“一大波丧尸即将来袭？你搁这玩植物大战僵尸呢？”

张渊吐槽了一句。

旋即他眼珠子一转，已经想明白这个错乱的末日系统，说的是什么了。

这一大波丧尸，恐怕指的便是血煞宗了。

只要能抵御住血煞宗的袭击，就能解锁一项新的能力。

要是出的是无限物资，那就直接起飞了！

有了无限的修炼资源，这等级还不蹭蹭蹭往上狂飙？

等他提升了一些后，还能分一些给月疏影和太阴剑宗的众人。

届时打造出一个大陆最强宗门，也不是没有可能！

等众人散去后，月疏影眸光落到了张渊身上。

“走吧，我带你去实验一下，看看太阴月轮剑，是否真的能发射上百道剑气！”

张渊跟在月疏影身后，来到了太阴剑宗的后山。

这里比较荒芜，平常没有什么人来，正好可以做实验。

“噌！”

一声嘹亮的剑鸣。

一柄流转着月华之力的冷霜长剑，漂浮在在月疏影身前。

即便张渊隔着数米，依旧能感受到一股极致的寒意袭来。

“这便是太阴剑宗的镇宗之宝？”

张渊眉头一挑，暗道这法宝果然不是凡物。

月疏影点头道：“此物之前一直供奉在宗门大阵中，这几日我担心随时会有敌人来犯，是以随身进行了携带！”

她说这话时，眼底深处不由闪过一丝疲倦。

自太阴老祖坐化后，她便一直殚精竭虑、忧心忡忡。

偏偏那些金丹长老，没有一个能分担压力的。

好在，现在终于有了一丝希望。

月疏影郑重的将太阴月轮剑递给了张渊，叮嘱道：“此法宝可是元婴品级，你小心些，别伤到了自己！”

月疏影说着，还告知了张渊催动方式。

张渊接过了太阴月轮剑，只觉入手沉重，起码有数百斤。

若非他已经是炼气七重，很可能都拿不动。

长剑在手，张渊心头升起一丝明悟。

“这里面的剑气，果然也能被我无限发射！这变异版无限弹药当真牛批！”

张渊抬手挥剑。

剑气划破长空。

“嗖嗖嗖嗖！”

几乎是瞬间，十几道数百米长的剑气，已经狂斩而出！

空气被切割，发出音爆之声。

“轰！”

千米之外的几座山头，接连遭受十几道剑气斩击，顿时被削去了大半。

无数碎石崩飞，山体剧烈摇晃。

张渊心头大喜。

这太阴月轮剑的剑气，的确威力强大。

隔着上千米，都能将一大片山头削平。

而这仅仅只是十几道剑气。

这要是发射几百上千道，那威力简直不敢想！

月疏影此刻美眸瞪大，嘴巴微张。

满脸都是震惊之色。

她心中的疑虑，在这一刻彻底打消。

张渊觉醒的能力，果然能将太阴月轮剑的剑气，发射数量大大增加！

以太阴月轮剑的剑气威力。

别说上百道了，哪怕是几十道。

都能将元婴老怪的肉身斩灭了！

月疏影想到这里，连日来紧绷的心弦，终于放松了下来。

太阴剑宗的传承，可以不用被灭了！

她也不用担心有可能自爆失败，被血煞宗主抓住，受尽凌辱。

“谢谢你！”

月疏影无比感激的看向了张渊，眼底尽是欣喜和温柔。

没想到自己随意挑选来的一位夫君，竟让她走出了绝境！

张渊嘴角上扬道：“你我可是夫妻，这般可就是见外了！”

说着他将太阴月轮剑递还给月疏影，道：“此法宝还是你先收着吧，等血煞宗来袭时之日，再交给我！”

月疏影摇头，并没有接过长剑。

“此物在你手上，才能发挥应有威力，还是你收着吧！”

她此刻已经全然信任了张渊，将其当做了可以并肩作战的人。

张渊挠挠头，有些不好意思道：“那个，我还没有储物戒！”

他只是个炼气期的外门弟子。

财力不足，都无法购买储物戒。

月疏影略一错愕，旋即道：“回去后我拿给你，顺便再给你准备两件护身法宝！”

张渊心中又是一动。

无限弹药的能力，护身法宝应该也同样适用。

原本只能开启一个护罩的护身法宝，到他手中，恐怕能开启无限护盾！

以后对敌时，先给自己叠几千层甲！

敌人就是攻击到手抽筋，也根本破不了防！

“无限火力，战斗爽！”

两人回到了住所。

月疏影从自己的私人宝库中，拿出了一枚储物戒，以及两件金丹层次的护身法宝。

一件是护体内甲，可以穿在衣服里面。

一件则是一枚手镯，激活后可形成一个护罩。

虽然都只是金丹初期的层次，但张渊已经安全感满满。

他戴上手镯，试着给自己套盾。

“刷刷刷刷！”

连续十几层护罩，将他身体牢牢包裹！

“果然可以！金丹初期层次的护罩，要是连续套个几万层，元婴期打一天也打不破吧！”

月疏影看到他被厚厚的一层层护罩包裹，脸上也是再次露出震惊之色。

“夫君你觉醒的这能力，着实有些恐怖！修为等级在你身上，貌似已经起不到多大作用了！”

事实也确实如此。

拥有无限护罩和无限剑气，就算张渊只是个炼气期小喽啰，也能越级爆砍元婴老祖！

要是给他点仙器什么的，他现在就能横扫整个下界！

修为等级什么的，作用也仅仅是多增加点寿元罢了！

张渊压下心头激动，暗道：低调低调！

他现在身上只有金丹层次的护体法宝，面对化神、炼虚期修士，还是有可能被秒的。

是以还不到彻底放飞自我的时候。

“夫人放心，这次我定能护你周全！”

要不是系统任务是让他守家，他现在就准备打上血煞宗，来个屠宗灭门了！

月疏影嗯了一声，绝美的脸上也浮现出了一抹笑容，仿若一朵绽放的清莲。

张渊近距离观看如此俏颜，心中不由一荡。

月疏影注意到他直直的目光，不由脸色一红道：“夫君，我脸上有什么东西么？”

张渊发自内心道：“夫人，你真美！”

月疏影脸色更红了。

虽然她已经二十多岁了，但她自幼便忙着修炼，还从来没有经历过男女之事。

如今被自己名义上的夫君这般夸赞，一时间让她有些无措。