Huyết Sát Tông chủ tại sau khi kinh hãi, chợt chính là đại hỉ.

“Cũng đã bắn hơn mười đạo kiếm khí, ta không tin ngươi còn có! Không có cái này trấn tông pháp bảo, các ngươi lấy cái gì ngăn cản bản tọa?”

Một đám Thái Âm kiếm tông đệ tử các trưởng lão, khi nhìn đến Trương Uyên liên tục chém ra mười mấy kiếm khí sau, toàn bộ đều kinh hãi.

Nhưng sau đó.

Sắc mặt của bọn hắn lại độ tuyệt vọng xuống.

Thân là Thái Âm kiếm tông người, bọn hắn tự nhiên biết cái này bảo vật trấn tông nội tình.

Hơn mười đạo kiếm khí, chỉ sợ đã là cực hạn!

Mà Trương Uyên khi trước mục tiêu, nhắm ngay cũng là những cái kia Kim Đan Trúc Cơ kỳ.

Đây quả thực là lãng phí quý giá này kiếm khí!

“Xong xong! Vốn là còn có hi vọng có thể chém giết Huyết Sát Tông chủ, bây giờ kiếm khí bị lãng phí hết, lấy cái gì đánh Huyết Sát Tông chủ?”

“Ai! Bị chém nhiều người như vậy, cái này ngược lại càng thêm chọc giận Huyết Sát Tông chủ, chúng ta chỉ sợ đều phải nhận hết giày vò mà chết rồi!”

Ngay tại Huyết Sát Tông chủ càn rỡ cười to, một đám Thái Âm kiếm tông đệ tử đang lúc tuyệt vọng.

Trương Uyên lại là thản nhiên nói: “Đừng nóng vội! để cho kiếm khí bay một hồi!”

“Xoát xoát xoát xoát xoát!”

Ước chừng mấy chục đạo kiếm khí, phô thiên cái địa phá không mà ra.

Không gian đều tựa như bị xé nứt, phát ra ô yết thanh âm.

“Cái gì!”

Huyết Sát Tông chủ kinh hãi diện mục đều bắt đầu vặn vẹo.

Ước chừng mấy chục đạo kiếm khí!

Cái này sao có thể!

Một đám Thái Âm kiếm tông đệ tử các trưởng lão, cũng từng cái tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

“Phanh phanh phanh phanh!”

Dày đặc kiếm khí như mưa đánh chuối tây, đánh vào Huyết Sát Tông chủ huyết sắc trên vòng bảo vệ.

“Phanh!”

Huyết sắc vòng bảo hộ vẻn vẹn chỉ chống đỡ một hơi không đến, liền ầm ầm phá toái.

“Không!”

Huyết Sát Tông chủ tuyệt vọng hô to.

“Phốc phốc phốc phốc phốc!”

Thân thể của hắn trong nháy mắt bị kiếm khí bao phủ.

Từng mảnh từng mảnh sương máu từ hắn trên người nổ tung.

Mấy chục đạo kiếm khí chém qua sau.

Từng đoàn từng đoàn bể tan tành huyết nhục, từ trên không rơi xuống phía dưới.

Nguyên Anh sơ kỳ Huyết Sát Tông chủ, trực tiếp bị tách rời thành đầy trời mảnh vụn.

“Tê!”

Một đám Thái Âm kiếm tông đệ tử các trưởng lão, cùng nhau hít sâu một hơi.

“Chết?”

“Đây chính là Nguyên Anh đại năng! Cứ như vậy dễ dàng liền bị chém giết?”

“Ta sẽ không là chưa tỉnh ngủ, còn đang nằm mơ a?”

Bọn hắn cả đám đều vuốt mắt, không thể tin được đây là sự thật.

Tất cả mọi người nhìn về phía Trương Uyên ánh mắt, cũng toàn bộ đều biến thành kinh hãi.

Liên tiếp mấy chục đạo nguyệt hoa kiếm khí, đây thật là một cái Luyện Khí kỳ có thể thả ra?

Cho dù thái âm trăng tròn kiếm kiếm khí, là hấp thu nguyệt hoa chi lực chứa đựng.

Nhưng muốn thúc giục mà nói, cũng là cần linh lực.

Luyện Khí kỳ điểm này linh lực, sợ là liền một hai đạo đều khó mà thôi động.

Nhưng Trương Uyên lại lập tức thúc giục mấy chục đạo!

Đây vẫn là người?

Trương Uyên chém chết Huyết Sát Tông chủ nhục thân sau, thần sắc lại là cũng không có buông lỏng.

Chỉ thấy thịt nát bên trong, một đạo nho nhỏ Nguyên Anh hóa thành độn quang, cực tốc đi xa.

Trương Uyên lập tức thôi động kiếm khí, lại là một trận điên cuồng chém.

Chỉ tiếc Huyết Sát Tông chủ hẳn là sử dụng máu gì độn bí pháp, kiếm khí căn bản đuổi không kịp.

“Thế mà để cho hắn cho chạy!”

Trương Uyên không khỏi có chút ảo não.

Nguyệt sơ ảnh nói: “Không sao! Đã mất đi nhục thân, thực lực của hắn đã mười không còn một, liền Kim Đan kỳ chỉ sợ đều đánh không lại!”

Trương Uyên nghĩ nghĩ, liền cũng cảm thấy chính mình quá khẩn trương.

Liền trạng thái toàn thịnh Huyết Sát Tông chủ, đều có thể bị hắn miểu sát.

Còn sót lại một cái Nguyên Anh, lật không nổi đợt sóng gì tới.

“Hay là trước xem nhiệm vụ có hoàn thành hay không a!”

Trương Uyên đang nghĩ ngợi, âm thanh nhắc nhở của hệ thống đã vang lên.

【 Chúc mừng túc chủ đánh giết tinh anh Zombie tổng cộng năm mươi cái, thu được tích phân tổng cộng 3 vạn 500, có thể dùng để tiến hành tích phân rút thưởng!】

“Ân?”

Trương Uyên đầu lông mày nhướng một chút.

Đánh giết địch nhân lại còn có thể thu được tích phân, hơn nữa còn có thể tiến hành rút thưởng.

Cũng không biết sẽ rút ra cái gì.

Chắc hẳn biến dị sau hệ thống, rút ra cũng đều là phù hợp thế giới hiện tại mới đúng.

Trương Uyên còn chưa kịp tiến hành thí nghiệm, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên lần nữa.

【 Chúc mừng túc chủ thành công đánh lui đánh tới Zombie đại quân! Bảo vệ tạm thời nơi trú ẩn, đã thành công hoàn thành nhiệm vụ!】

【 Đang tại rút ra ngẫu nhiên nhiệm vụ ban thưởng!】

【 Chúc mừng túc chủ thu được khen thưởng đặc biệt: Vô Hạn Vật Tư!】

Trương Uyên con mắt trừng lớn, kém chút ngạc nhiên nhảy dựng lên.

“Quả nhiên khen thưởng là vô hạn vật tư! Càng là tuyệt vời như vậy bắt đầu!”

Trương Uyên lập tức mở ra nhẫn trữ vật, xem xét chính mình vô hạn vật tư ở đâu.

Kết quả nhìn một vòng, cũng không có nửa điểm phát hiện.

“Hệ thống, ta vật tư đâu? Ngươi tạp bug cho tạp không còn?”

Hệ thống tại ngắn ngủi tư tư thanh sau, tiếng máy vang lên.

【 Túc chủ có thể tiêu phí nhất định tích phân, mở ra không gian hệ thống, không gian hệ thống có thể chứa đựng vật tư, hơn nữa cùng một chủng loại vật phẩm, có thể vô hạn điệp gia!】

Trương Uyên nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng ban thưởng cho tạp không còn.

Hắn ở trong lòng dò hỏi: “Bao nhiêu tích phân có thể mở ra không gian hệ thống?”

【 Tiêu phí 1 vạn tích phân, có thể mở ra 1000 cách không gian trữ vật cách!】

“Cái kia nhanh chóng mở ra a!”

Trương Uyên có chút không kịp chờ đợi.

【 Đã khấu trừ 1 vạn tích phân, thành công mở ra 1000 cách ô không gian tử!】

Trương Uyên trong đầu, hiện ra một cái hệ thống không gian mô bản.

“Ta vật tư đâu? Ngươi ăn?”

Trương Uyên nhìn xem rỗng tuếch không gian hệ thống, lần nữa phát ra linh hồn khảo vấn.

【 Bởi vì thế giới hiện tại số liệu sai lầm, cần túc chủ đem vật tư tiêu bản tồn vào không gian hệ thống, mở khóa tương ứng đồ giám sau, mới có thể nắm giữ này vật phẩm vô hạn lượng cung ứng!】

“Nó đây mèo còn muốn mở đồ giám? Đây không phải lừa gạt sao?”

Trương Uyên trong lòng chửi bậy một câu.

Hắn vốn cho rằng mở ra vô hạn vật tư sau, liền có thể nắm giữ đếm không hết Tiên Khí, tiên đan.

Kết quả còn phải chính mình từng cái tồn đi vào mới có thể phục chế.

Sau đó nghĩ tới đây bản thân liền là cái bug hệ thống, có vẻ như cũng không thể trông cậy vào quá nhiều.

Hắn thử nghiệm từ trong nhẫn chứa đồ, lấy ra một chút phù lục đan dược, nhét vào không gian hệ thống.

Mỗi nhét vào một kiện vật phẩm, đằng sau tất cả sẽ xuất hiện một cái 999999999+ Ô biểu tượng.

Trương Uyên nhãn tình sáng lên.

“Mặc dù là bug hệ thống, nhưng tốt xấu có thể sử dụng!”

Hắn thử nghiệm đem thái âm trăng tròn kiếm cũng nhét đi vào, đằng sau thế mà cũng xuất hiện 999999999+ Ô biểu tượng.

“Cmn! Đây vẫn là tương đương ra sức!”

Trương Uyên tại mừng rỡ đi qua, chợt nghĩ tới điều gì, lại ai thán.

“Ai nha! Lúc đó liền không nên để cho những trưởng lão kia các đệ tử, đem tông môn bảo khố cho dời hết!”

Nếu là sớm biết muốn trước mở khóa đồ giám, tông môn trong bảo khố những vật kia, hắn có thể tuyệt đối sẽ không để cho người ta lấy đi một kiện!

“Chờ đã! Huyết Sát Tông chủ trên người của bọn hắn, hẳn là còn mang theo nhẫn trữ vật tới, nhanh chóng tìm trở về!”