“Một sóng lớn Zombie sắp đột kích? Ngươi đặt cái này chơi Plants vs Zombie đâu?”

Trương Uyên chửi bậy một câu.

Chợt hắn con ngươi đảo một vòng, đã nghĩ rõ ràng cái này thác loạn tận thế hệ thống, nói là cái gì.

Cái này một sóng lớn Zombie, chỉ sợ chỉ chính là Huyết Sát Tông.

Chỉ cần có thể chống lại Huyết Sát Tông tập kích, liền có thể mở khóa một hạng năng lực mới.

Nếu là ra chính là vô hạn vật tư, vậy thì trực tiếp bay lên!

Có vô hạn tài nguyên tu luyện, đẳng cấp này còn không soạt soạt soạt đi lên bão táp?

Chờ hắn tăng lên một chút sau, còn có thể phân một chút cho nguyệt sơ ảnh cùng Thái Âm kiếm tông đám người.

Đến lúc đó chế tạo ra một cái đại lục tối cường tông môn, cũng không phải là không thể được!

Đám người tán đi sau, nguyệt sơ ảnh ánh mắt rơi xuống trên thân Trương Uyên.

“Đi thôi, ta dẫn ngươi đi thí nghiệm một chút, xem thái âm trăng tròn kiếm, là có hay không có thể phóng ra trên trăm đạo kiếm khí!”

Trương Uyên đi theo nguyệt sơ ảnh sau lưng, đi tới Thái Âm kiếm tông phía sau núi.

Ở đây tương đối hoang vu, bình thường không có người nào tới, vừa vặn có thể làm thí nghiệm.

“Vụt!”

Một tiếng to rõ kiếm minh.

Một thanh lưu chuyển nguyệt hoa chi lực lãnh sương trường kiếm, phiêu phù ở tại nguyệt sơ ảnh trước người.

Cho dù Trương Uyên cách mấy mét, vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ cực hạn hàn ý đánh tới.

“Đây cũng là Thái Âm kiếm tông bảo vật trấn tông?”

Trương Uyên đầu lông mày nhướng một chút, thầm nghĩ pháp bảo này quả nhiên không phải là phàm vật.

Nguyệt sơ ảnh gật đầu nói: “Vật này phía trước một mực cung phụng tại tông môn đại trận bên trong, mấy ngày nay ta lo lắng lúc nào cũng có thể sẽ có địch nhân đến phạm, là lấy mang bên mình tiến hành mang theo!”

Nàng nói lời này lúc, đáy mắt chỗ sâu không khỏi thoáng qua một tia mệt mỏi.

Từ thái âm lão tổ tọa hóa sau, nàng liền một mực lo lắng hết lòng, lo lắng.

Hết lần này tới lần khác những cái kia Kim Đan trưởng lão, không có một cái nào có thể chia sẻ áp lực.

Cũng may, bây giờ cuối cùng có một tia hy vọng.

Nguyệt sơ ảnh trịnh trọng đem thái âm trăng tròn kiếm đưa cho Trương Uyên, dặn dò: “Pháp bảo này thế nhưng là Nguyên Anh phẩm cấp, ngươi cẩn thận chút, đừng thương tổn tới chính mình!”

Nguyệt sơ ảnh nói, còn cáo tri Trương Uyên thôi động phương thức.

Trương Uyên nhận lấy thái âm trăng tròn kiếm, chỉ cảm thấy vào tay trầm trọng, ít nhất có mấy trăm cân.

Nếu không phải hắn đã là Luyện Khí Thất Trọng, rất có thể đều cầm không được.

Trường kiếm nơi tay, Trương Uyên trong lòng dâng lên một tia hiểu ra.

“Trong này kiếm khí, quả nhiên cũng có thể bị ta vô hạn phóng ra! Cái này biến dị bản vô hạn đạn dược coi là thật ngưu phê!”

Trương Uyên đưa tay huy kiếm.

Kiếm khí vạch phá bầu trời.

“Sưu sưu sưu sưu!”

Cơ hồ là trong nháy mắt, hơn mười đạo vài trăm mét trường kiếm khí, đã điên cuồng chém mà ra!

Không khí bị cắt chém, phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

“Oanh!”

Ngoài ngàn mét vài toà đỉnh núi, liên tiếp gặp hơn mười đạo kiếm khí trảm kích, lập tức bị lột hơn phân nửa.

Vô số đá vụn bắn bay, ngọn núi kịch liệt lay động.

Trương Uyên trong lòng đại hỉ.

Cái này thái âm trăng tròn kiếm kiếm khí, đích xác uy lực mạnh mẽ.

Cách hơn ngàn mét, đều có thể đem một mảng lớn đỉnh núi san bằng.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là hơn mười đạo kiếm khí.

Đây nếu là phóng ra mấy trăm hơn ngàn đạo, cái kia uy lực đơn giản không dám nghĩ!

Nguyệt sơ ảnh bây giờ đôi mắt đẹp trừng lớn, khẽ nhếch miệng.

Mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ khiếp sợ.

Trong nội tâm nàng lo nghĩ, tại thời khắc này triệt để bỏ đi.

Trương Uyên thức tỉnh năng lực, quả nhiên có thể đem thái âm trăng tròn kiếm kiếm khí, phóng ra số lượng lớn tăng lên nhiều!

Lấy thái âm trăng tròn kiếm kiếm khí uy lực.

Đừng nói trên trăm đạo, cho dù là mấy chục đạo.

Đều có thể đem Nguyên Anh lão quái nhục thân chém chết!

Nguyệt sơ ảnh nghĩ tới đây, mấy ngày liên tiếp căng thẳng tiếng lòng, cuối cùng buông lỏng xuống.

Thái Âm kiếm tông truyền thừa, có thể không cần bị diệt!

Nàng cũng không cần lo lắng có khả năng tự bạo thất bại, bị Huyết Sát Tông chủ trảo nổi, nhận hết lăng nhục.

“Cám ơn ngươi!”

Nguyệt sơ ảnh vô cùng cảm kích nhìn về phía Trương Uyên, đáy mắt đều là mừng rỡ cùng ôn nhu.

Không nghĩ tới chính mình tùy ý chọn tuyển tới một vị phu quân, lại để cho nàng đi ra tuyệt cảnh!

Trương Uyên nhếch miệng lên nói: “Ngươi ta thế nhưng là vợ chồng, như vậy nhưng chính là khách khí!”

Nói xong hắn đem thái âm trăng tròn kiếm đưa trả lại cho nguyệt sơ ảnh, nói: “Pháp bảo này vẫn là ngươi trước tiên thu a, chờ Huyết Sát Tông đột kích thời chi ngày, lại giao cho ta!”

Nguyệt sơ ảnh lắc đầu, cũng không có nhận quá dài kiếm.

“Vật này tại trên tay ngươi, mới có thể phát huy xứng đáng uy lực, vẫn là ngươi thu a!”

Nàng bây giờ đã hoàn toàn tín nhiệm Trương Uyên, đem hắn coi là có thể kề vai chiến đấu người.

Trương Uyên gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: “Cái kia, ta còn không có nhẫn trữ vật!”

Hắn chỉ là một cái Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử.

Tài lực không đủ, đều không thể mua sắm nhẫn trữ vật.

Nguyệt sơ ảnh một chút kinh ngạc, toàn tức nói: “Sau khi trở về ta đưa cho ngươi, thuận tiện cho ngươi thêm chuẩn bị hai cái hộ thân pháp bảo!”

Trong lòng Trương Uyên lại là khẽ động.

Vô hạn đạn dược năng lực, hộ thân pháp bảo hẳn là cũng đồng dạng áp dụng.

Nguyên bản chỉ có thể mở ra một cái vòng bảo hộ hộ thân pháp bảo, đến trong tay hắn, chỉ sợ có thể mở ra vô hạn hộ thuẫn!

Về sau lúc đối địch, trước tiên cho mình chồng mấy ngàn tầng giáp!

Địch nhân chính là công kích được tay bị chuột rút, cũng căn bản không phá được phòng!

“Vô hạn hỏa lực, chiến đấu sảng khoái!”

Hai người về tới chỗ ở.

Nguyệt sơ ảnh từ chính mình tư nhân trong bảo khố, lấy ra một cái nhẫn trữ vật, cùng với hai cái Kim Đan cấp độ hộ thân pháp bảo.

Một kiện là hộ thể nội giáp, có thể mặc tại trong quần áo.

Một kiện nhưng là một cái vòng tay, kích hoạt sau có thể hình thành một cái vòng bảo hộ.

Mặc dù cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ cấp độ, nhưng Trương Uyên đã cảm giác an toàn tràn đầy.

Hắn đeo lên vòng tay, thử cho mình buff thuẫn.

“Xoát xoát xoát xoát!”

Liên tục mười mấy tầng vòng bảo hộ, đem thân thể của hắn một mực bao khỏa!

“Quả nhiên có thể! Kim Đan sơ kỳ cấp độ vòng bảo hộ, nếu là liên tục bộ mấy vạn tầng, Nguyên Anh kỳ đánh một ngày cũng không đánh tan được a!”

Nguyệt sơ ảnh nhìn thấy hắn bị thật dày từng tầng từng tầng vòng bảo hộ bao khỏa, trên mặt cũng là lần nữa lộ ra vẻ khiếp sợ.

“Phu quân ngươi thức tỉnh năng lực này, quả thực có chút kinh khủng! Tu vi đẳng cấp ở trên thân thể ngươi, có vẻ như đã không được tác dụng bao lớn!”

Sự thật cũng chính xác như thế.

Nắm giữ vô hạn vòng bảo hộ cùng vô hạn kiếm khí, coi như Trương Uyên chỉ là một cái Luyện Khí kỳ tiểu lâu la, cũng có thể vượt cấp bạo chặt Nguyên Anh lão tổ!

Nếu là cho hắn điểm Tiên Khí cái gì, hắn bây giờ liền có thể quét ngang toàn bộ hạ giới!

Tu vi đẳng cấp cái gì, tác dụng cũng vẻn vẹn nhiều tăng thêm điểm thọ nguyên thôi!

Trương Uyên đè xuống trong lòng kích động, thầm nghĩ: Khiêm tốn một chút!

Hắn trên người bây giờ chỉ có Kim Đan cấp độ hộ thể pháp bảo, đối mặt hóa thần, Luyện Hư kỳ tu sĩ, vẫn có khả năng bị giây.

Là lấy vẫn chưa tới triệt để thả bản thân thời điểm.

“Phu nhân yên tâm, lần này ta nhất định có thể bảo hộ ngươi chu toàn!”

Nếu không phải là hệ thống nhiệm vụ là để cho hắn phòng thủ nhà, hắn bây giờ liền chuẩn bị đánh lên Huyết Sát Tông, mang đến đồ tông diệt môn!

Nguyệt sơ ảnh ừ một tiếng, trên mặt tuyệt mỹ cũng nổi lên một nụ cười, phảng phất một đóa nở rộ Thanh Liên.

Trương Uyên khoảng cách gần quan sát tiếu nhan như thế, trong lòng không khỏi rung động.

Nguyệt sơ ảnh chú ý tới hắn thẳng tắp ánh mắt, không khỏi hơi đỏ mặt nói: “Phu quân, trên mặt ta có đồ vật gì sao?”

Trương Uyên xuất phát từ nội tâm nói: “Phu nhân, ngươi thật đẹp!”

Nguyệt sơ ảnh sắc mặt đỏ hơn.

Mặc dù nàng đã hơn 20 tuổi, nhưng nàng thuở nhỏ liền vội vàng tu luyện, cho tới bây giờ không có trải qua chuyện nam nữ.

Bây giờ bị danh nghĩa mình bên trên phu quân tán dương như vậy, trong lúc nhất thời để cho nàng có chút luống cuống.