月疏影话一出口，突然惊觉自己的话里有歧义，像是虎狼之词。

这让她脸色不由一红。

自己实在太过激动，都有点语无伦次了。

张渊收了火球符，道：“这便是我刚刚觉醒不久的能力，可以让消耗品的次数增多，至少可以使用百余次！”

他并没有说这种能力是无限的。

不然那就太夸张了。

可即便是这样，也足以震惊月疏影了。

这种能力，她可是闻所未闻。

就连古籍之上，也从未记载过有这种能力出现。

“你真的能让消耗品的使用次数，变成一百多次？会不会有什么后遗症？”

但凡逆天的能力，都会有各种使用限制。

比如损害身体，又或是消耗寿元之类的。

张渊听到月疏影第一时间，居然关心他有没有后遗症，心头不由一动。

不愧是系统选定的队友，果然跟其他人不一样。

张渊道：“放心吧，并没有太大的后遗症，最多就是消耗点灵力罢了！”

灵力确实会有消耗，而且还不小。

但他是无限灵力，可以发射到海枯石烂。

月疏影心思灵敏，很快便通过张渊的能力，联想到了很多。

“你这能力，能不能用在除符箓之外的物品上？”

张渊淡淡一笑道：“这也是我来找你的目的！我的能力适用范围极广，即便是太阴月轮剑，也可将剑气数量提升至百余道！”

月疏影呼吸明显急促了一下。

“夫君，你不会是在诓我吧？太阴月轮剑可是元婴品级的法宝，连我催动起来都有些困难，你才炼气期，真的能够催动？”

张渊道：“夫人不妨让我试试？”

月疏影顿时犹豫起来。

太阴月轮剑每吸收数十年月华之力，才能凝聚出一道剑气。

此刻的剑身中，也只储存了三道剑气。

这用一道便少一道。

要是全部用完。

届时血煞宗来犯，她可连同归于尽的手段都没了。

最为关键是。

她与张渊是露水夫妻，还没到可以无条件信任的地步。

万一张渊手握太阴月轮剑后，突然来一句“终于上当了”。

那她可就彻底失去所有力气和手段了。

月疏影本不是这种疑心之人。

但有着一众长老的前车之鉴，让她不得不小心谨慎。

张渊见她犹豫，倒也觉得正常。

毕竟太阴月轮剑，可是月疏影压箱底的底牌。

真要是毫无保留的交出来，反而不正常。

张渊心里嘀咕起来。

“不给的话，那我只好跑路了！”

他可是想着少奋斗几年，这才准备留下来帮助月疏影。

月疏影要是不领情，他可不会在这等死。

月疏影犹豫再三，终于咬了咬牙，准备相信张渊这个夫君一次。

就在她准备开口时。

外面却传来一众长老的声音。

“宗主，所有弟子长老都已经集合完毕，可以开始分配资源了！”

月疏影看向了张渊道：“此事待会再说吧，先打发了这些人！”

张渊点了点头，跟着月疏影走出了大殿。

所有太阴剑宗的弟子、执事和长老们，都聚集在了演武广场上。

绝大部分人的目光，都带着对“遣散费”的渴望。

只有一小部分人，满脸的凄凉和哀叹。

月疏影叹了口气道：“不想留下的，可上前十步！”

顿时人群骚动了起来。

整个太阴剑宗总共数千人。

几乎八成以上的人，选择了离开。

剩下的两成，其中一成多见这么多人要走。

也在短暂迟疑后，选择了离去。

最后只剩下不到一成，总共两百多人，面色坚毅的选择共存亡。

张渊目光扫过这些人。

脑海中的地图开始闪烁。

所有选择离开的人，全都是红色图标。

而那些选择留下的人，则是从白色图标，变成了淡蓝色。

“果然蓝色才是队友！并且颜色越深，便代表成分越重。”

月疏影的颜色，乃是深蓝。

这一看便是所有队友里，最值得信任的。

至于那些红色的。

张渊看向他们的目光，有些冷冽。

若他是太阴剑宗的宗主，这些人一个都走不掉！

还给他们资源？下辈子再来领吧！

只可惜月疏影是个顾念旧情的人。

不管现在如何，这些人毕竟都曾为太阴剑宗流过血。

她自然不可能将之全部斩杀。

月疏影命人打开了宗门宝库，将所有资源都搬了出来。

一众弟子长老们，都按照以往功劳，分配到了一份修炼资源。

最后整个宗门的资源，全部被瓜分一空。

张渊对此倒是并没有太过在意。

之前末日系统可是提到过，只要完成一定任务，就能解锁无限物资。

既然无限弹药都变异了，那无限物资自然也不可能仅仅只是矿泉水、面包什么的。

大概率也会变成无限丹药、灵草、灵石、灵矿之类的。

有了无限资源，张渊自然也看不上眼前这些东西了。

那些准备跑路的长老弟子们，拿着东西毫不犹豫的走了。

现场只剩下那不到一成的留守人员。

整个广场一时间，显得无比空旷和凄凉。

一名筑基期老者愤慨道：“这些个畜生，宗门有难之际，居然走的这般干脆！”

其他留守者，也是一个个满脸愤怒和悲嘁。

“往日里一个个表现的忠心耿耿，真到了生死存亡时刻，全都退缩了！”

“罢了！这种人也没有什么好留念的！”

月疏影眸光扫过这些人，将他们的容貌都记在脑海。

能留下的，都是真正的忠义之士。

此次若能渡过危机，这些人都将成为宗门柱石！

月疏影点了几名筑基期的执事，将他们升级为长老，负责今后的宗门事宜。

随后她摆摆手道：

“都先回去休息吧！不用太过担心，太阴剑宗，可不是那么容易被灭的！”

一众留守者纷纷道：“宗主放心，我等誓与宗门共存亡！”

“哪怕战至最后一人，我等也绝对不会屈服！”

月疏影点了点头，脸上多少露出一丝欣慰。

好在也不是所有人，都是那种墙头草。

张渊的神色，在这时忽然一动。

因为他的耳边，传来了系统提示音。

【你所在的临时庇护所，即将遭遇一大波丧尸来袭，请利用一切手段，抵御住丧尸的进攻，守护住庇护所！】

【任务完成后，将随机解锁一项能力！】