月疏影有些羞赧道：“天色也不早了，我们还是各自休憩吧！”

两人虽然已经成婚，但由于月疏影还没有做好心理准备。

是以他们还是分房睡的。

之前张渊仅仅只是炼气蝼蚁，根本没有实力反驳。

但他如今有剑有盾，胆气自然壮了。

一些小心思也转动起来。

“你我可是夫妻，这分房睡成何体统？”

月疏影闻言眼神闪躲起来，支支吾吾道：“我……我还没准备好，夫君请给我一点时间，不如……不如等消除大敌后，再考虑这些！”

张渊看着她这慌乱的模样，脸上不由浮现出一丝笑意。

看来在外人面前的高冷，仅仅只是强装镇定罢了。

实际上的她，跟普通女子也并没有太多的差别。

“好吧，那就等消除大敌后，咱们再讨论此事！”

他也不太着急。

反正都是夫妻了，日后有的是机会。

“夫人早点歇下吧，你可是好久都没好好休息了！”

虽说金丹期已经无需太多睡眠，但月疏影连日来担惊受怕，精神已经临近崩溃。

再不休息，她必然承受不住。

月疏影轻嗯了一声，逃一样回了自己的卧房。

由于放下了心中大石。

这一夜，她睡得极为安心。

直到日上三竿，她这才幽幽转醒。

月疏影感觉精神饱满，前所未有的神清气爽。

一想到这份心安，是来自她的夫君。

她心中便不自觉泛起丝丝涟漪。

“貌似有这样一位夫君可以依靠，也是相当不错的！”

不知道想到什么，她的脸色又红了起来。

……

时间转眼过去。

这一日，便是血煞宗放话要来踏平太阴剑宗的日子。

所有还留下的太阴剑宗之人，一个个都如临大敌的戒备着。

直到月疏影和张渊的身影出现。

所有人都齐齐见礼。

月疏影挥手示意他们无需多礼，旋即道：“诸位不必如此神经紧绷，我已然有了退敌之策，区区血煞宗，还奈何不得我们太阴剑宗！”

一众弟子长老，全都神色各异的窃窃私语起来。

“宗主这怕是在安慰我们吧？那可是拥有两名元婴老祖的势力，即便我们老祖还活着，也不敢轻易招惹！”

“一众金丹长老全部出逃，仅仅只剩下宗主一名金丹期，我想不到我们拿什么赢！”

“难不成宗主大人请到了什么外援？”

他们心里七上八下，都有点不太相信，月疏影真的有办法渡过此劫。

而正在这时。

远处天边传来一声怪笑。

“哈哈哈哈！月疏影，你敬酒不吃吃罚酒，今日我便踏平你太阴剑宗，将你抓起来，好好调教一番！”

声音如滚雷，响彻在每一个人耳畔。

实力稍弱的，更是被震的气血翻涌，呼吸一滞。

一众弟子长老都露出惊骇之色。

“这便是元婴强者的威势！仅仅只是一道声音，便已经能威慑筑基期！”

“凭我们这些筑基和炼气期，几乎连拼命的资格都没有！”

一团巨大的血云，迅速翻腾着靠近。

在血云之上，还立着不少身影。

每人都身着血袍，一身气息极为凶戾。

月疏影神识扫过。

发现来的人里，有着一名元婴期，十几名金丹期。

剩下的都是筑基期。

“只来了血煞宗主一名元婴强者？”

月疏影心念转动，猜到血煞宗肯定是得知了，太阴剑宗所有金丹已经出逃的消息。

是以自认为出动这些人，就已经足以拿下太阴剑宗。

为首的血煞宗主，是一名面容阴鸷的中年人。

他带着戏谑的笑容，上下打量着月疏影。

“啧啧啧，当真是我见犹怜的小美人！以为找个人成亲，就能打消我对你的想法？”

“你难道不知道，少妇在曹某人这里，可是加分项！”

月疏影面色冷漠，眼中的厌恶不加掩饰。

张渊也是眼睛一眯。

这家伙，还是个魏武遗风的曹老板！

“你想夺走我夫人，问过我了么？”

张渊淡淡的声音，在太阴剑宗上空回荡。

血煞宗主阴冷的目光，立刻锁定在了他身上。

旋即他仿佛发现了什么天大的笑话，忍不住哈哈大笑起来。

“我当是谁，原来只是区区炼气期的蝼蚁！谁给你胆子，敢在本座面前口出狂言？”

一众血煞宗的人，也是一个个嗤笑出声。

“哈哈哈！炼气期的弱鸡，居然也敢如此嚣张！”

“当真是不知天高地厚！真以为运气好傍上了太阴宗主，就成为人上人了？”

“宗主大人！属下有一个好主意，待会您就当着他的面，狠狠蹂躏太阴宗主，让他只能当无能的丈夫！”

血煞宗主对于属下的提议，表示相当满意。

“好好好！你小子主意不错，等本宗主爽完了，你在后面排队！”

那名血煞宗的金丹期，顿时大喜过望。

月疏影的脸色，彻底沉了下来。

这些人的话语，简直污秽至极！

“夫人莫要跟死人置气！看我替你斩了他们！”

张渊眼中杀意弥漫。

一层层护罩，将他牢牢包裹起来。

几乎转眼之间，便叠了上百层。

“嗯？”

正在讥笑的血煞宗众人，突然察觉到有些不对。

“这小子的护身法宝，怎么能召唤上百层护罩？”

“等等！太阴剑宗的镇宗法宝太阴月轮剑，怎么也在他手中！”

他们的惊异才刚刚浮现在脸上，便听一道道破空声响起。

一道道数百米长的磅礴剑气，已经朝着他们狂斩而来。

“什么！不好！”

包括血煞宗主在内的所有强者，一个个骇然变色。

血煞宗主反应迅速，急忙祭出护身法宝，在自己身前构建出一片血色护罩。

“噗噗噗噗噗！”

他的身边，响起了一连串血肉被撕裂的声音。

一阵阵哀嚎声响起。

旋即一团团血雾爆开。

除了血煞宗主之外，其他的所有金丹、筑基期，全部被剑气绞杀！

血煞宗主瞳孔一缩。

“该死的！太阴月轮剑不是数十年才能凝聚出一道剑气吗？怎么可能一下子发出十几道！”

太阴剑宗开宗至今，也仅仅才不到三百多年。

满打满算，最多也就只能拥有六七道剑气。

这还是以往没有使用过的情况。