月疏影见张渊一直在原地发呆，连叫了几声都没有反应。

她正想伸手去推张渊一把。

结果张渊身体蹿了出去，开始在地面一阵扒拉。

“夫君，你找什么呢，我帮你找！”

张渊头也不抬道：“他们的储物戒！”

月疏影神识一扫，旋即伸手一招。

一枚枚储物戒就朝张渊飞了过去。

张渊欣喜的接过储物戒。

也顾不得上面还沾着血迹了，仔细查看起来。

不一会，张渊就双眼放光。

血煞宗不愧是拥有两名元婴坐镇的宗门。

一个个都富得流油。

特别是血煞宗主。

他的储物戒里，光是下品灵石就有小山高。

此外还有元婴期才能用到的丹药、灵草。

金丹期的法宝、符箓等等，也有着一些。

“不错不错！这些足够让我快速修炼到元婴期了！”

虽然他有一身外挂，但等级太低的话，有可能护盾都没来得及开，就被人一个远程大招偷袭死了。

他总不能时时刻刻都开着一层层护罩。

张渊将所有东西都塞入了系统空间。

看着里面一长串999999999+的数字，嘴角比AK还难压。

最主要的是。

下品灵石的数量，也是无穷大。

拥有了无限灵石，还怕买不到资源？

除了一些有钱都买不到的奇珍异宝外，其他的东西都能购买回来。

届时图鉴一开启。

用不完，根本用不完！

月疏影看着傻笑的张渊，道：“夫君可是从他们储物戒中，发现了什么好东西？”

张渊点点头道：“这血煞宗主富得流油，拥有大量资源，足以让你短时间内，成功结婴！”

月疏影道：“这都是夫君你的战利品，还是你自己留着使用吧！”

张渊故作不高兴道：“你我可是结发夫妻，何必分得这么清？”

月疏影眼中泛起一丝异彩。

她不得不再次感叹，自己果真没有选错人。

张渊微微沉思。

思索着到底是先回去升一下级，还是前往血煞宗斩草除根。

【叮！你已成功击退了一波丧尸袭击，但丧尸聚集点依旧有很多精英丧尸存活！】

【请前往其聚集点进行清理，避免丧尸卷土重来，再度对临时庇护所发起袭击！】

【任务成功后，可随机获得一项能力！】

张渊心念一动。

看来这是不得不去了。

他对月疏影道：“夫人，血煞宗主的元婴逃了回去，恐怕还会纠集强者前来生事，不如我们一起去灭了他们！”

月疏影想了想，当即点头道：“全凭夫君做主！”

她对着一众太阴剑宗的弟子长老道：“尔等先回去安心修炼，我们去一趟血煞宗，彻底覆灭了这邪魔歪道！”

一众太阴剑宗的弟子长老们闻言，一个个皆是神色激动。

这也太强势了！

斩灭血煞宗主的肉身还不算，还要去抄家灭族！

这让他们全都是热血上涌。

“看来我们太阴剑宗，这是要彻底雄起了！”

“爽！之前血煞宗如此嚣张，当有此报！”

“哈哈哈，今日之后，血煞宗或许将不复存在了！”

“宗主千万小心些！可莫要因为血煞宗狗急跳墙，着了他们的道！”

月疏影应了一声，召唤出自己的飞剑。

“夫君，上来吧！”

太阴剑宗的飞舟，都已经被那些反骨仔瓜分走了。

是以月疏影也只能御剑前往了。

张渊当即跳上了飞剑。

以他炼气期的修为，还不能长时间御剑飞行。

想要抵达血煞宗，不知道需要多久时间。

月疏影掐诀，飞剑快速划破虚空，朝着血煞宗飞去。

巨大的惯性下，让张渊身子往后猛的倾斜。

他双手本能的往前一抓，正好抓在了某处软绵绵的事物上。

月疏影脸色刷一下就红透了。

她有些气结道：“夫君，你往哪抓呢！”

张渊赶紧把手下移，抱在了她盈盈一握的腰肢上。

“抱歉抱歉！一时情急！没注意！”

他回想起之前那美妙的触感，心中不由暗道：想不到宗主老婆还挺有料的！一只手都有点把握不住！

这么大的事情，你怎么不早点告诉我？

月疏影极度羞耻，感觉心脏怦怦直跳。

长这么大，她还是第一次被……

“罢了！谁让他是我夫君呢，反正以后迟早也是要便宜他的！”

她是个传统的女人。

既然已经嫁给了张渊，自然就不会再反悔。

况且若是没有张渊，她现在恐怕不是已经死了，就是被血煞宗主抓住凌辱了。

张渊不仅是她丈夫，更是她的救命恩人。

这便算是一点小小的回报吧！

两人一路飞驰。

张渊鼻间一直传来月疏影身上的清香。

她柔顺的发丝，也不时划过张渊的脸颊。

这让张渊一阵的心猿意马。

“也不知道什么时候，才能采撷了这朵清莲！”

……

血煞宗。

血煞宗主的元婴，通过血煞宗独门血遁术，逃遁了回来。

血煞宗的另一位元婴老祖，正是血煞宗主的爷爷，血冥老祖。

血冥老祖见血煞宗主如此狼狈，不由大惊失色。

“乖孙，你怎么弄成这样？连肉身都被斩灭了！”

血煞宗主的元婴脸色阴沉。

“那太阴剑宗出来个古怪的小子，竟然操控太阴月轮剑，连续发出了数十道剑气！孙儿一时不察，便着了道！这次带去的人，一个都没能逃脱！”

血冥老祖闻言，脸上满是惊疑不定之色。

“那太阴月轮剑，不是几十年才能凝聚出一道剑气么，怎么会这样？”

血煞宗主恨声道：“恐怕之前是太阴剑宗故意散播的假消息，凝聚一道剑气的时间，或许只需数年即可！”

说到这里，他话锋一转道：“不过没关系，他已经发出了数十道，不可能再有了！”

若太阴剑宗真有用不完的剑气，早就在这方圆数万里地界扬名了！

血冥老祖仔细思索一番，也觉得是这个道理。

太阴月轮剑，哪有那么多剑气！

此刻的他们，像极了凡人里的玄骨。

打死也不相信，韩老魔有用不完的金雷竹！