血煞宗主在惊骇过后，旋即便是大喜。

“都已经发射了十几道剑气了，我不信你还有！没有这镇宗法宝，你们拿什么抵挡本座？”

一众太阴剑宗的弟子长老们，在看到张渊连续斩出十几剑气后，全都震惊了。

可随后。

他们的脸色又再度绝望了下来。

身为太阴剑宗之人，他们自然知道这镇宗之宝的底细。

十几道剑气，恐怕已经是极限了！

而张渊先前的目标，对准的都是那些金丹筑基期。

这简直就是浪费这宝贵的剑气！

“完了完了！原本还有希望能斩杀血煞宗主的，现在剑气被浪费光了，拿什么打血煞宗主？”

“唉！被斩了这么多人，这反而更加激怒了血煞宗主，我们恐怕都要受尽折磨而死了！”

就在血煞宗主猖狂大笑，一众太阴剑宗弟子绝望之际。

张渊却是淡淡道：“别急！让剑气飞一会！”

“刷刷刷刷刷！”

足足数十道剑气，铺天盖地的破空而出。

空间都仿佛被撕裂，发出呜咽之声。

“什么！”

血煞宗主惊骇的面目都扭曲起来。

足足数十道剑气！

这怎么可能！

一众太阴剑宗的弟子长老们，也一个个眼珠子差点瞪出来。

“砰砰砰砰！”

密集的剑气如雨打芭蕉，轰击在血煞宗主的血色护罩上。

“砰！”

血色护罩仅仅只支撑了一息不到，便砰然破碎。

“不！”

血煞宗主绝望的高呼。

“噗噗噗噗噗！”

他的身躯瞬间被剑气淹没。

一片片血雾自他身上爆开。

等数十道剑气斩过后。

一团团破碎的血肉，自空中坠落而下。

元婴初期的血煞宗主，直接被肢解成漫天碎片。

“嘶！”

一众太阴剑宗的弟子长老们，齐齐倒吸一口凉气。

“死了？”

“这可是元婴大能！就这么轻易就被斩杀了？”

“我不会是没睡醒，还在做梦吧？”

他们一个个都揉着眼睛，不敢相信这是事实。

所有人看向张渊的眼神，也全都变成了惊骇。

接连数十道月华剑气，这真是一个炼气期能够释放的？

即便太阴月轮剑的剑气，是吸收月华之力储存的。

但想要催动的话，也是需要灵力的。

炼气期的那点灵力，怕是连一两道都难以催动。

可张渊却一下子催动了数十道！

这还是人？

张渊斩灭血煞宗主的肉身后，神色却是并没有放松。

只见碎肉之中，一道小小元婴化作遁光，极速远去。

张渊立刻催动剑气，又是一通狂斩。

只可惜血煞宗主应该是使用了什么血遁秘法，剑气根本追之不及。

“居然让他给跑了！”

张渊不由有些懊恼。

月疏影道：“无妨！失去了肉身，他的实力已经十不存一，连金丹期恐怕都打不过了！”

张渊想了想，便也觉得自己过于紧张了。

连全盛状态的血煞宗主，都能被他秒杀。

仅剩一个元婴，翻不起什么浪花来。

“还是先看看任务有没有完成吧！”

张渊正想着，系统提示音已经响起。

【恭喜宿主击杀精英丧尸共计五十只，获得积分总共三万零五百，可用来进行积分抽奖！】

“嗯？”

张渊眉头一挑。

击杀敌人居然还能获得积分，并且还能进行抽奖。

就是不知道会抽出什么。

想必变异后的系统，抽出的应该都是符合当前世界的才对。

张渊还没来得及进行实验，系统提示音再次响起。

【恭喜宿主成功击退了来袭的丧尸大军！保住了临时庇护所，已成功完成任务！】

【正在抽取随机的任务奖励！】

【恭喜宿主获得特殊奖励：无限物资！】

张渊眼睛瞪大，差点惊喜的跳了起来。

“果然奖励的是无限物资！竟是如此美妙的开局！”

张渊立刻打开储物戒，查看自己的无限物资在哪。

结果看了一圈，并没有半点发现。

“系统，我物资呢？你卡bug给卡没了？”

系统在短暂滋滋声后，机械声音响起。

【宿主可花费一定积分，开启系统空间，系统空间可储存物资，并且同一种类的物品，可以无限叠加！】

张渊松了口气，还以为奖励给卡没了。

他在心中询问道：“多少积分可以开启系统空间？”

【花费一万积分，可开启一千格储物空间格！】

“那赶紧开启吧！”

张渊有些迫不及待。

【已扣除一万积分，成功开启一千格空间格子！】

张渊的脑海中，浮现出一个系统空间的模板。

“我物资呢？你给吃了？”

张渊看着空空如也的系统空间，再次发出灵魂拷问。

【由于当前世界数据错误，需要宿主将物资标本存入系统空间，解锁相应图鉴后，才能拥有该物品的无限量供应！】

“这它喵还要开图鉴？这不是诈骗吗？”

张渊心里吐槽了一句。

他本以为开启无限物资后，就能拥有数之不尽的仙器、仙丹。

结果还得自己一个个存进去才能复制。

随后想到这本身就是个bug系统，貌似也不能指望太多。

他尝试着从储物戒中，取出一些符箓丹药，塞入了系统空间。

每塞入一件物品，后面都会出现一个999999999+的图标。

张渊眼睛一亮。

“虽然是bug系统，但好歹能用！”

他尝试着把太阴月轮剑也塞了进去，后面居然也出现了999999999+的图标。

“卧槽！这还是相当给力的！”

张渊在欣喜过后，旋即想到了什么，又哀叹起来。

“哎呀！当时就不该让那些长老弟子们，把宗门宝库给搬空的！”

若是早知道要先解锁图鉴，宗门宝库里的那些东西，他可绝对不会让人拿走一件！

“等等！血煞宗主他们的身上，应该还带着储物戒来着，赶紧找回来！”