Nguyệt sơ ảnh có chút ngượng ngùng nói: “Sắc trời cũng không sớm, chúng ta vẫn là riêng phần mình nghỉ ngơi a!”

Hai người mặc dù đã thành hôn, nhưng bởi vì nguyệt sơ ảnh còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Là lấy bọn hắn vẫn là chia phòng ngủ.

Phía trước Trương Uyên vẻn vẹn chỉ là luyện khí sâu kiến, căn bản không có thực lực phản bác.

Nhưng hắn bây giờ có kiếm có lá chắn, dũng khí tự nhiên tăng lên.

Một chút tiểu tâm tư cũng bắt đầu chuyển động.

“Ngươi ta thế nhưng là vợ chồng, cái này chia phòng ngủ còn thể thống gì?”

Nguyệt sơ ảnh nghe vậy ánh mắt né tránh, ấp úng nói: “Ta...... Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng, phu quân xin cho ta một chút thời gian, không bằng...... Không bằng chờ tiêu trừ đại địch sau, suy nghĩ thêm những thứ này!”

Trương Uyên nhìn xem nàng cái này hốt hoảng bộ dáng, trên mặt không khỏi hiện ra một nụ cười.

Xem ra ở trước mặt người ngoài cao lãnh, vẻn vẹn chỉ là cố giả bộ trấn định thôi.

Trên thực tế nàng, cùng cô gái bình thường cũng không có quá nhiều khác biệt.

“Tốt a, vậy thì chờ tiêu trừ đại địch sau, chúng ta lại thảo luận chuyện này!”

Hắn cũng không quá gấp gáp.

Ngược lại cũng là vợ chồng, sau này có rất nhiều cơ hội.

“Phu nhân sớm một chút ngủ lại a, ngươi thế nhưng là rất lâu đều không nghỉ ngơi thật tốt!”

Tuy nói Kim Đan kỳ đã không cần quá ngủ nhiều ngủ, nhưng nguyệt sơ ảnh mấy ngày liên tiếp lo lắng hãi hùng, tinh thần đã tới gần sụp đổ.

Lại không nghỉ ngơi, nàng tất nhiên không chịu nổi.

Nguyệt sơ ảnh ừ nhẹ một tiếng, trốn một dạng trở về phòng ngủ của mình.

Bởi vì buông xuống trong lòng tảng đá lớn.

Một đêm này, nàng ngủ được cực kỳ yên tâm.

Thẳng đến mặt trời lên cao, nàng lúc này mới yếu ớt tỉnh lại.

Nguyệt sơ ảnh cảm giác tinh thần sung mãn, trước nay chưa có thần thanh khí sảng.

Nghĩ đến đây phân tâm sao, là đến từ phu quân của nàng.

Trong nội tâm nàng liền không tự giác nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

“Có vẻ như có dạng này một vị phu quân có thể dựa vào, cũng là tương đối khá!”

Không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt của nàng vừa đỏ.

......

Thời gian đảo mắt đã qua.

Một ngày này, chính là Huyết Sát Tông buông lời muốn tới san bằng Thái Âm kiếm tông thời gian.

Tất cả còn để lại Thái Âm kiếm tông người, cả đám đều đề phòng như lâm đại địch.

Thẳng đến nguyệt sơ ảnh cùng Trương Uyên thân ảnh xuất hiện.

Tất cả mọi người đều cùng nhau chào.

Nguyệt sơ ảnh phất tay ra hiệu bọn hắn không cần đa lễ, toàn tức nói: “Chư vị không cần như thế thần kinh căng cứng, ta đã có lui địch kế sách, chỉ là Huyết Sát Tông, còn không làm gì được chúng ta Thái Âm kiếm tông!”

Một đám đệ tử trưởng lão, toàn bộ đều thần sắc khác nhau xì xào bàn tán đứng lên.

“Tông chủ cái này sợ là đang an ủi chúng ta a? Đây chính là nắm giữ hai tên Nguyên Anh lão tổ thế lực, cho dù lão tổ chúng ta còn sống, cũng không dám dễ dàng trêu chọc!”

“Một đám Kim Đan trưởng lão toàn bộ trốn đi, vẻn vẹn chỉ còn lại tông chủ một cái Kim Đan kỳ, ta nghĩ không ra chúng ta lấy cái gì thắng!”

“Chẳng lẽ tông chủ đại nhân mời được cái gì ngoại viện?”

Trong lòng bọn họ bất ổn, có chút không quá tin tưởng, nguyệt sơ ảnh thật sự có biện pháp vượt qua kiếp nạn này.

Mà đúng lúc này.

Nơi chân trời xa truyền đến một tiếng cười quái dị.

“Ha ha ha ha! Nguyệt sơ ảnh, ngươi kính rượu không ăn uống rượu phạt, hôm nay ta liền san bằng ngươi Thái Âm kiếm tông, đem ngươi bắt đứng lên, thật tốt dạy dỗ một phen!”

Âm thanh như sấm nổ, vang vọng tại mỗi người bên tai.

Thực lực hơi yếu, tức thì bị chấn khí huyết cuồn cuộn, hô hấp trì trệ.

Một đám đệ tử trưởng lão đều lộ ra vẻ kinh hãi.

“Đây cũng là Nguyên Anh cường giả uy thế! Vẻn vẹn chỉ là một thanh âm, cũng đã có thể uy hiếp Trúc Cơ kỳ!”

“Dựa vào chúng ta những thứ này trúc cơ cùng Luyện Khí kỳ, cơ hồ liền liều mạng tư cách cũng không có!”

Một đoàn cực lớn huyết vân, cấp tốc sôi trào tới gần.

Tại huyết vân phía trên, còn đứng thẳng không thiếu thân ảnh.

Mỗi người đều thân mang huyết bào, một thân khí tức cực kỳ hung lệ.

Nguyệt sơ ảnh thần thức đảo qua.

Phát hiện người tới bên trong, có một cái Nguyên Anh kỳ, hơn mười người Kim Đan kỳ.

Còn lại cũng là Trúc Cơ kỳ.

“Chỉ Huyết Sát Tông chủ một cái Nguyên Anh cường giả?”

Nguyệt sơ ảnh tâm niệm chuyển động, đoán được Huyết Sát Tông chắc chắn là biết được, Thái Âm kiếm tông tất cả Kim Đan đã lẩn trốn tin tức.

Là lấy tự nhận là xuất động cái này một số người, liền đã đủ để cầm xuống Thái Âm kiếm tông.

Cầm đầu Huyết Sát Tông chủ, là một tên khuôn mặt nham hiểm trung niên nhân.

Hắn mang theo hài hước nụ cười, nhìn từ trên xuống dưới nguyệt sơ ảnh.

“Chậc chậc chậc, quả nhiên là ta thấy mà yêu tiểu mỹ nhân! Cho là tìm người thành thân, liền có thể bỏ đi ta đối ngươi ý nghĩ?”

“Ngươi chẳng lẽ không biết, thiếu phụ tại Tào mỗ người ở đây, thế nhưng là thêm điểm hạng!”

Nguyệt sơ ảnh sắc mặt lạnh nhạt, trong mắt chán ghét không còn che giấu.

Trương Uyên cũng là tròng mắt hơi híp.

Gia hỏa này, còn là một cái Ngụy Vũ di phong Tào lão bản!

“Ngươi muốn đoạt đi phu nhân ta, hỏi qua ta sao?”

Trương Uyên thanh âm nhàn nhạt, tại Thái Âm kiếm tông bầu trời quanh quẩn.

Huyết Sát Tông chủ ánh mắt âm lãnh, lập tức khóa chặt ở trên người hắn.

Chợt hắn phảng phất phát hiện cái gì chuyện cười lớn, nhịn không được cười lên ha hả.

“Ta tưởng là ai, thì ra chỉ là khu khu Luyện Khí kỳ sâu kiến! Ai cho ngươi lòng can đảm, dám ở trước mặt bản tọa khẩu xuất cuồng ngôn?”

Một đám Huyết Sát Tông người, cũng là từng cái cười nhạo lên tiếng.

“Ha ha ha! Luyện Khí kỳ yếu gà, thế mà cũng dám lớn lối như thế!”

“Quả nhiên là không biết trời cao đất rộng! Thật sự cho rằng vận khí tốt bàng thượng thái âm tông chủ, liền trở thành nhân thượng nhân?”

“Tông chủ đại nhân! Thuộc hạ có một cái ý kiến hay, đợi chút nữa ngài ngay trước mặt của hắn, hung hăng chà đạp thái âm tông chủ, để cho hắn chỉ có thể làm vô năng trượng phu!”

Huyết Sát Tông chủ đối với thuộc hạ đề nghị, biểu thị tương đương hài lòng.

“Tốt tốt tốt! Tiểu tử ngươi chủ ý không tệ, chờ Bổn tông chủ sảng khoái xong, ngươi ở phía sau xếp hàng!”

Tên kia Huyết Sát Tông Kim Đan kỳ, lập tức vui mừng quá đỗi.

Nguyệt sơ ảnh sắc mặt, triệt để trầm xuống.

Những người này lời nói, đơn giản ô uế đến cực điểm!

“Phu nhân chớ có cùng người chết trí khí! Nhìn ta thay ngươi chém bọn hắn!”

Trong mắt Trương Uyên sát ý tràn ngập.

Từng tầng từng tầng vòng bảo hộ, đem hắn một mực bao vây lại.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền chồng trên trăm tầng.

“Ân?”

Đang tại châm biếm Huyết Sát Tông đám người, đột nhiên phát giác được có chút không đúng.

“Tiểu tử này hộ thân pháp bảo, sao có thể triệu hoán trên trăm tầng vòng bảo hộ?”

“Chờ đã! Thái Âm kiếm tông trấn tông pháp bảo thái âm trăng tròn kiếm, như thế nào cũng tại trong tay hắn!”

Bọn hắn kinh ngạc mới vừa vặn hiện lên ở trên mặt, liền nghe từng đạo tiếng xé gió lên.

Từng đạo vài trăm mét dài bàng bạc kiếm khí, đã hướng về bọn hắn điên cuồng chém mà đến.

“Cái gì! Không tốt!”

Bao quát Huyết Sát Tông chủ ở bên trong tất cả cường giả, từng cái hãi nhiên biến sắc.

Huyết Sát Tông chủ phản ứng cấp tốc, vội vàng tế ra hộ thân pháp bảo, tại trước người mình tạo dựng ra một mảnh huyết sắc vòng bảo hộ.

“Phốc phốc phốc phốc phốc!”

Bên cạnh hắn, vang lên liên tiếp huyết nhục bị xé nứt âm thanh.

Từng đợt tiếng kêu rên vang lên.

Chợt từng đám từng đám huyết vụ nổ tung.

Ngoại trừ Huyết Sát Tông chủ, những thứ khác tất cả Kim Đan, Trúc Cơ kỳ, toàn bộ bị kiếm khí giảo sát!

Huyết Sát Tông chủ con ngươi co rụt lại.

“Đáng chết! Thái âm trăng tròn kiếm không phải mấy chục năm mới có thể ngưng tụ ra một đạo kiếm khí sao? Làm sao có thể lập tức phát ra hơn mười đạo!”

Thái Âm kiếm tông khai tông đến nay, cũng vẻn vẹn mới không đến hơn ba trăm năm.

Tính toán đâu ra đấy, tối đa cũng cũng chỉ có thể nắm giữ sáu, bảy đạo kiếm khí.

Đây vẫn là dĩ vãng không có sử dụng tới tình huống.