第1章 错乱的末日系统

太阴剑宗。

“我还是赶紧收拾东西跑路吧！”

装饰着大红喜字的婚房中。

张渊正在着急忙慌的打包着行李。

前不久。

太阴剑宗的元婴老祖，进秘境探索身受重伤。

回来后不久便撒手人寰。

这可是宗内唯一的一名元婴强者。

他一死，顿时整个太阴剑宗人心惶惶。

太阴剑宗的仇敌得知此事，立刻便起了歹念。

尤其是血煞宗主。

他早就垂涎于太阴宗主月疏影的美貌。

当即便放出话来，让月疏影乖乖投诚，主动成为其道侣。

月疏影自然不愿，于是在宗内找了个最帅的弟子，也就是张渊成了亲。

本以为能借此打消血煞宗主的念头。

谁知这反而触怒了对方。

血煞宗主再次放话，三日之后便要踏平太阴剑宗。

凡是太阴剑宗的弟子长老，若是主动离开，可免除一死！

张渊也正是如此，这才着急忙慌的收拾着东西。

那血煞宗，可是有着两名元婴老怪，以及二十几名金丹。

而太阴剑宗这边，就只有十几名金丹期。

就算有着镇宗之宝在，也只能拼死对方少部分人。

与张渊一样产生跑路念头的弟子长老，几乎占了绝大多数。

此刻那些金丹长老，更是在议事大殿吵着要分家产，赶紧离开这个是非之地。

宗主月疏影，也就是张渊目前名义上的妻子，正焦头烂额的试图安抚这些长老。

张渊喃喃道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，夫人你可别怪我，为夫我还想多活几年！”

他穿越过来才两年半，只是个炼气期的小喽啰。

除了长得帅，一无是处！

留下来绝对是找死。

而且他跟月疏影才成婚一天。

甚至还没来得及行夫妻之事。

感情说不上没有，但也谈不上深厚。

逃跑起来完全没有心理负担。

正在张渊收拾好了东西，准备偷偷溜下山时。

耳边突然响起了一道机械的电子提示音。

【末日求生系统充能完毕，正在进行绑定！】

【绑定对象张渊，绑定成功！】

张渊动作一顿。

“系统？”

他顿时激动起来。

这穿越者标配的金手指，总算是到账了。

不过转瞬之后，张渊又有些惆怅起来。

要是系统早到两年半，他说不定都已经实力暴涨，也不会陷入今日的窘境了。

“系统，你都有啥功能，能不能助我脱离现在的困境？”

那道电子机械音再次响起。

【本系统为末日求生系统，可帮助宿主在全球的丧尸危机中，努力存活下来！】

【当前世界背景：大灾变之日，全球爆发丧尸病毒，百分之九十以上的人类和动物都被感染，人类面临灭种危机！】

【剩下的人类，纷纷建立起安全庇护所，全力躲避丧尸攻击！】

“什么鬼？”

张渊差点跳了起来。

“这他喵玄幻修仙世界，你给我整个末日求生系统有啥用？”

系统还在机械性的说道：

【宿主只需完成一定任务，便可相继解锁无限弹药、无限物资、安全屋、战斗能力、超强工具、变异宠物等一系列奖励！】

张渊更加无语了。

在这玄幻世界，炼气期都能徒手接子弹了。

元婴期怕是连小型核弹都能硬扛。

这无限弹药有个屁用？

就算给他几把加特林，也扫不死筑基期啊！

还有这无限物资，想必就是矿泉水、罐头、压缩饼干之类的。

这个世界的人都能辟谷了，要这些吃的有啥用？

还有奖励的战斗能力什么的，估计就是军体拳、格斗术等等。

这他喵连凡人武夫都打不过吧？

“我还是赶紧跑路吧，不然一会都赶不上二路飞舟了都！”

就在张渊刚刚抬起脚之际。

系统提示音突然急促的警报起来。

【警报！警报！世界数据错误！正在进行重启！】

【重启失败！重启失败！】

张渊嘴角一抽。

这系统果然不靠谱，这都把自己给干报废了！

一连串急促的警报声和滋滋声后。

系统提示音又连续响起。

【重启成功！正在进行更新！】

【检测到未知bug，正在进行修复！】

【修复失败！正在尝试强制运行！】

【运行成功！】

张渊感觉脑子都快被吵炸了。

【检测到宿主激活末日系统成功，奖励新手能力一份！】

【恭喜宿主获得无限弹药！】

【无限弹药：宿主将拥有无限灵力，可无副作用无冷却使用各种神通战技，各种消耗类物品也可无限使用！】

“嗯？”

张渊神色一动。

这系统卡bug之后，居然变异了！

无限灵力！

无冷却使用战技！

消耗品无限使用！

这比之前的无限弹药，可是好的太多了！

张渊试探着从怀里掏出来一张符箓。

这是一张火球符，可以发射爆裂火球。

相当于RPG火箭弹，对于炼气期有一定的杀伤力。

“射！”

张渊掐诀，对准了门外的一棵大树。

火球符绽放出一缕火光。

“噗噗噗噗！”

一枚枚火球像是机关枪一样，射了出去。

转瞬之间，便射出了几十发。

院子里的大树被火球淹没，无数木屑乱飞，树身剧烈燃烧起来。

“唉呦卧槽，真的能无限使用！”

一般的火球符，只能发射一枚爆裂火球。

可他连续发射了上百枚后，依旧还能持续发射。

这火力之强，可比加特林猛的太多！

“可惜还是无法解决目前的危机，我还是得跑路啊！”

这无限火球，只能打死炼气期。

面对元婴期，连防都破不了。

“等等！貌似还有转机！”

张渊灵机一动。

太阴剑宗的镇宗之宝，便是一柄太阴月轮剑。

此剑可吸收月华之力，凝聚出威力强大的剑气。

即便是对元婴老怪，也有极强的杀伤力。

血煞宗也是对此有所忌惮，这才没有第一时间打上门。

但这剑气可是消耗品，一旦用完短时间内无法充能。

血煞宗拼着一名元婴老祖受伤，还是能强行灭掉太阴剑宗的。

张渊眼中闪动着光芒。

“要是由我来操控这镇宗之宝，剑气岂不是无限的？”

“到时候刷刷刷几百道剑气下去，元婴期也得砍成臊子！”

张渊越想越是兴奋。

这还跑个毛，干他就完了！

（境界划分：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫）