Nguyệt sơ ảnh gặp Trương Uyên một mực tại tại chỗ ngẩn người, liền kêu vài tiếng cũng không có phản ứng.

Nàng đang muốn đưa tay đẩy Trương Uyên một cái.

Kết quả cơ thể của Trương Uyên lao ra ngoài, bắt đầu ở mặt đất một hồi lay.

“Phu quân, ngươi tìm cái gì đâu, ta giúp ngươi tìm!”

Trương Uyên cũng không ngẩng đầu lên nói: “Bọn hắn nhẫn trữ vật!”

Nguyệt sơ ảnh thần thức đảo qua, chợt vẫy tay.

Từng viên nhẫn trữ vật liền hướng Trương Uyên bay đi.

Trương Uyên mừng rỡ tiếp nhận nhẫn trữ vật.

Cũng không lo được phía trên còn dính vết máu, cẩn thận kiểm tra lên.

Chỉ chốc lát, Trương Uyên liền hai mắt tỏa sáng.

Huyết Sát Tông không hổ là nắm giữ hai tên Nguyên Anh trấn giữ tông môn.

Cả đám đều giàu đến chảy mỡ.

Đặc biệt là Huyết Sát Tông chủ.

Hắn trong nhẫn chứa đồ, chỉ là hạ phẩm linh thạch liền có tiểu sơn cao.

Ngoài ra còn có Nguyên Anh kỳ mới có thể sử dụng đến đan dược, linh thảo.

Kim Đan kỳ pháp bảo, phù lục các loại, cũng có một chút.

“Không tệ không tệ! Những thứ này đầy đủ để cho ta nhanh chóng tu luyện tới Nguyên Anh kỳ!”

Mặc dù hắn có một thân ngoại quải, nhưng đẳng cấp quá thấp, có khả năng hộ thuẫn cũng không kịp mở, liền bị người một cái viễn trình đại chiêu đánh lén chết.

Hắn cũng không thể thời thời khắc khắc đều mở lấy từng tầng từng tầng vòng bảo hộ.

Trương Uyên đem tất cả cái gì cũng nhét vào không gian hệ thống.

Nhìn xem bên trong một chuỗi dài 999999999+ Con số, khóe miệng so AK còn khó đè.

Chủ yếu nhất là.

Hạ phẩm linh thạch số lượng, cũng là vô cùng lớn.

Có vô hạn linh thạch, còn sợ mua không được tài nguyên?

Ngoại trừ một chút có tiền cũng mua không được kỳ trân dị bảo, vật gì khác đều có thể mua sắm trở về.

Đến lúc đó đồ giám vừa mở ra.

Dùng không hết, căn bản dùng không hết!

Nguyệt sơ ảnh nhìn xem cười ngây ngô Trương Uyên, nói: “Phu quân thế nhưng là từ bọn hắn trong nhẫn chứa đồ, phát hiện vật gì tốt?”

Trương Uyên gật đầu nói: “Cái này Huyết Sát Tông chủ giàu đến chảy mỡ, nắm giữ đại lượng tài nguyên, đủ để cho ngươi trong thời gian ngắn, thành công Kết Anh!”

Nguyệt sơ ảnh nói: “Đây đều là phu quân chiến lợi phẩm của ngươi, vẫn là chính ngươi giữ lại sử dụng a!”

Trương Uyên ra vẻ mất hứng nói: “Ngươi ta thế nhưng là vợ chồng son, hà tất phân rõ ràng như vậy?”

Nguyệt sơ ảnh trong mắt nổi lên một tia dị sắc.

Nàng không thể không lần nữa cảm thán, chính mình quả thật không có chọn lầm người.

Trương Uyên hơi hơi trầm tư.

Suy tư đến cùng là đi về trước thăng một chút cấp, vẫn là đi tới Huyết Sát Tông trảm thảo trừ căn.

【 Đinh! Ngươi đã thành công kích lui một đợt Zombie tập kích, nhưng Zombie điểm tụ tập vẫn như cũ có rất nhiều tinh anh Zombie sống sót!】

【 Thỉnh đi tới hắn điểm tụ tập tiến hành thanh lý, tránh Zombie ngóc đầu trở lại, lại độ đối với tạm thời nơi trú ẩn khởi xướng tập kích!】

【 Nhiệm vụ sau khi thành công, có thể ngẫu nhiên thu được một hạng năng lực!】

Trương Uyên tâm niệm khẽ động.

Xem ra đây là không thể không đi.

Hắn đối nguyệt sơ ảnh nói: “Phu nhân, Huyết Sát Tông chủ Nguyên Anh chạy trốn trở về, chỉ sợ còn có thể tụ tập cường giả đến đây sinh sự, không bằng chúng ta cùng đi diệt bọn hắn!”

Nguyệt sơ ảnh nghĩ nghĩ, lúc này gật đầu nói: “Toàn bằng phu quân làm chủ!”

Nàng hướng về phía một đám Thái Âm kiếm tông đệ tử trưởng lão nói: “Các ngươi đi về trước yên tâm tu luyện, chúng ta đi một chuyến Huyết Sát Tông, triệt để phá diệt cái này tà ma ngoại đạo!”

Một đám Thái Âm kiếm tông đệ tử các trưởng lão nghe vậy, từng cái đều là thần sắc kích động.

Đây cũng quá cường thế!

Chém chết Huyết Sát Tông chủ nhục thân còn không tính, còn muốn đi khám nhà diệt tộc!

Cái này khiến bọn hắn tất cả đều là nhiệt huyết dâng lên.

“Xem ra chúng ta Thái Âm kiếm tông, đây là muốn triệt để mạnh mẽ lên!”

“Sảng khoái! Phía trước Huyết Sát Tông lớn lối như thế, nên có này báo!”

“Ha ha ha, sau ngày hôm nay, Huyết Sát Tông có lẽ sẽ không còn tồn tại!”

“Tông chủ muôn vàn cẩn thận chút! Nhưng chớ có bởi vì Huyết Sát Tông chó cùng rứt giậu, lấy bọn hắn đạo!”

Nguyệt sơ ảnh lên tiếng, triệu hồi ra phi kiếm của mình.

“Phu quân, lên đây đi!”

Thái Âm kiếm tông phi thuyền, cũng đã bị những cái kia kẻ phản bội chia cắt đi.

Là lấy nguyệt sơ ảnh cũng chỉ có thể ngự kiếm đi đến.

Trương Uyên lúc này nhảy lên phi kiếm.

Lấy hắn Luyện Khí kỳ tu vi, còn không thể thời gian dài ngự kiếm phi hành.

Muốn đến Huyết Sát Tông, không biết cần thời gian bao lâu.

Nguyệt sơ ảnh bấm niệm pháp quyết, phi kiếm nhanh chóng phá toái hư không, hướng về Huyết Sát Tông bay đi.

Cực lớn quán tính phía dưới, để cho Trương Uyên thân thể lui về phía sau đột nhiên ưu tiên.

Hai tay của hắn bản năng hướng phía trước một trảo, vừa vặn chộp vào một chỗ mềm nhũn sự vật bên trên.

Nguyệt sơ ảnh sắc mặt xoát một chút liền hồng thấu.

Nàng có chút cả giận nói: “Phu quân, ngươi hướng về cái nào trảo đâu!”

Trương Uyên mau đem thủ hạ dời, ôm ở nàng uyển chuyển vừa ôm eo bên trên.

“Xin lỗi xin lỗi! Nhất thời tình thế cấp bách! Không có chú ý!”

Hắn hồi tưởng lại phía trước cái kia tuyệt vời xúc cảm, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Nghĩ không ra tông chủ lão bà vẫn rất có liệu! Một cái tay có chút chắc chắn không được!

Chuyện lớn như vậy, ngươi như thế nào không sớm một chút nói cho ta biết?

Nguyệt sơ ảnh cực độ xấu hổ, cảm giác trái tim đập bịch bịch.

Đã lớn như vậy, nàng còn là lần đầu tiên bị......

“Thôi! Ai bảo hắn là phu quân ta đâu, ngược lại về sau sớm muộn cũng là muốn tiện nghi hắn!”

Nàng là một cái truyền thống nữ nhân.

Như là đã gả cho Trương Uyên, tự nhiên là sẽ lại không đổi ý.

Huống hồ nếu là không có Trương Uyên, nàng bây giờ chỉ sợ không phải đã chết, chính là bị Huyết Sát Tông chủ trảo nổi lăng nhục.

Trương Uyên không chỉ có là trượng phu nàng, càng là ân nhân cứu mạng của nàng.

Cái này liền coi như là một điểm nho nhỏ hồi báo a!

Hai người một đường lao vùn vụt.

Trương Uyên trong mũi một mực truyền đến nguyệt sơ ảnh trên người mùi thơm ngát.

Nàng nhu thuận sợi tóc, cũng thỉnh thoảng xẹt qua Trương Uyên gương mặt.

Cái này khiến Trương Uyên một trận tâm viên ý mã.

“Cũng không biết lúc nào, mới có thể hái đóa này Thanh Liên!”

......

Huyết Sát Tông.

Huyết Sát Tông chủ Nguyên Anh, thông qua Huyết Sát Tông độc môn huyết độn thuật, bỏ chạy trở về.

Huyết Sát Tông một vị khác Nguyên Anh lão tổ, chính là Huyết Sát Tông chủ gia gia, Huyết Minh lão tổ.

Huyết Minh lão tổ gặp Huyết Sát Tông chủ chật vật như thế, không khỏi cực kỳ hoảng sợ.

“Cháu ngoan, ngươi làm sao làm thành dạng này? ngay cả nhục thân đều bị chém chết!”

Huyết Sát Tông chủ Nguyên Anh sắc mặt âm trầm.

“Cái kia Thái Âm kiếm tông đi ra cái cổ quái tiểu tử, vậy mà điều khiển thái âm trăng tròn kiếm, liên tục phát ra mấy chục đạo kiếm khí! Tôn nhi nhất thời không quan sát, liền mắc lừa! Lần này mang đến người, một cái đều không thể đào thoát!”

Huyết Minh lão tổ nghe vậy, khắp khuôn mặt là kinh nghi bất định chi sắc.

“Vậy quá âm nguyệt luận kiếm, không phải mấy chục năm mới có thể ngưng tụ ra một đạo kiếm khí sao, tại sao có thể như vậy?”

Huyết Sát Tông chủ giọng căm hận nói: “Chỉ sợ phía trước là Thái Âm kiếm tông cố ý tản tin tức giả, ngưng kết một đạo kiếm khí thời gian, có lẽ chỉ cần mấy năm liền có thể!”

Nói đến đây, hắn thoại phong nhất chuyển nói: “Nhưng mà không sao, hắn đã phát ra mấy chục đạo, không có khả năng lại có!”

Nếu Thái Âm kiếm tông thật hữu dụng không xong kiếm khí, đã sớm tại cái này phương viên mấy vạn dặm địa giới nổi danh!

Huyết Minh lão tổ cẩn thận suy tư một phen, cũng cảm thấy là đạo lý này.

Thái âm trăng tròn kiếm, nào có nhiều như vậy kiếm khí!

Bọn hắn giờ phút này, rất giống trong phàm nhân Huyền Cốt.

Đánh chết cũng không tin, Hàn Lão Ma có dùng không hết Kim Lôi Trúc!