张渊想通了这一点，直接把收拾好的包袱塞了回去。

随后他大步流星，朝着议事大殿奔去。

他的宗主老婆月疏影，正被一群金丹长老围着，吵着要分资源跑路呢。

等张渊来到宗主大殿门口，系统提示音突兀的响了起来。

【检测到前方有大量丧尸出没，还请宿主及时躲避，避免被丧尸攻击！】

“丧尸？这玄幻世界，哪来的丧尸？”

张渊摸不着头脑，暗呼这系统果然不正常。

系统似乎生怕他不知道危险，还特意在他脑海中，显示出了一份电子地图。

地图上显示。

一大群红点，正在议事大殿中闪烁。

唯一的一枚蓝点，被红点死死围住。

“嗯？”

张渊看了看大殿中的长老们，又看了看那些不断闪烁的红点。

一个猜测浮现脑海。

“系统这是把这些分家产的长老，检测成丧尸了？”

“那唯一的蓝点，应该就是宗主老婆了？”

红点代表着敌方。

蓝点应该便是友方！

张渊双眼一亮。

想不到这因为bug错乱的系统，还拥有检测敌我的功能！

张渊又在地图上一番巡视，还发现了一些白点。

“白点应该是中立的吧？既不是敌方，也不是友方？”

偌大一个太阴剑宗，只有宗主老婆一个蓝点！

张渊想了想，旋即又释然了。

由于修仙界尔虞我诈、危机四伏。

他这两年半一直十分低调，默默苟着发育。

对所有人都抱着警惕之心，根本没有交过什么朋友。

这才导致只有月疏影这个名义上的妻子，算是他的友军。

此刻的大殿之中。

一众长老正在七嘴八舌的叫嚷着。

“血煞宗可是有两名元婴强者，我们拿头去打？现在不跑路，难道还要留下等死吗？”

“宗主大人，你自己想死，可别拉着我们啊！”

“还是赶紧把宗门宝库打开，把资源分一分，让我们离开此地吧！”

张渊目光看去。

只见最上首位置，正端坐着一名容貌绝美的女子。

一袭月白色长裙，将婀娜的身姿完美勾勒出来。

该汹涌的地方波澜壮阔，该纤细的地方盈盈一握。

眉如含黛，肤若凝脂。

眸若秋水，黑发如瀑。

一身气质略显清冷。

如初春未化的冰。

没有任何华丽的饰物，却又给人一种高贵不可亵玩之感。

不得不说。

月疏影的容貌气质，足以称得上是倾城绝世。

再加之拥有特殊的太阴玄体。

这才能让血煞宗主不惜大动干戈，也想要将之带回去变成道侣。

此刻的月疏影眉头紧蹙，看向一众长老的眼神，充满了失望和落寞。

这些人在元婴老祖还没坐化之前，可是表现的要多忠心有多忠心。

如今树倒猢狲散，所有本性都暴露出来了。

最终月疏影幽幽叹了口气，道：“将所有弟子长老都召集起来吧，若是有想要离开的，每人都发放一批修行资源！”

反正血煞宗一来，她便准备借助镇宗之宝同归于尽。

这些宗内资源，想必也用不到了。

一众长老见月疏影终于肯分资源了，顿时欢天喜地起来。

他们纷纷急匆匆去召集弟子了。

转眼间整个大殿人去殿空，只剩下了目光略显寂寥的月疏影。

张渊走了进去。

月疏影见是他到来，嘴角浮现出一丝苦涩的笑容。

“你也是来辞行的吧？将你卷进来，也实属无奈，你若想离去，我不会怪你！”

张渊却道：“夫人这是说的哪里话，所谓一日夫妻百日恩，咱们虽然才刚刚相识，却也是拜过天地的，我怎么会弃你而去！”

月疏影看向他坚定的眼神，心中不由闪过一丝悸动。

她本是随意找了个最顺眼的弟子成亲，想要打消血煞宗主的念头。

倒是没想到，在所有长老都准备离开的情况下，张渊居然会选择留下。

月疏影道：“你可想清楚了，留下可是必死之局！”

张渊笑道：“我自然是想清楚了，要陪你一起共渡难关！”

月疏影心中越发悸动。

那些金丹长老一个个准备逃跑，可张渊这个炼气期，却坚定的选择留下。

看来自己无意之中，倒是选对了另一边。

只可惜今生缘浅，只能做短命夫妻了！

张渊道：“夫人先别忙着忧虑，这次未必就是必死局面！”

月疏影闻言神色一动，旋即摇头道：“血煞宗可是拥有两名元婴强者，而我不过是金丹中期，即便拥有镇宗之宝，存活几率也是无限接近于零！”

月疏影的年龄，只有不到三十。

能在这个年纪成为金丹中期，已经算得上是天资不凡，可与大宗天骄争辉。

若是再给她成长时间，血煞宗绝对不足为惧。

只可惜造化弄人。

太阴剑宗的老祖提前早逝，没能等到月疏影成长起来。

张渊道：“夫人，我偶然觉醒一门能力，或许可以助你渡过此次难关！”

这既然是系统唯一判定为队友的人。

或许也是这个世界，他目前唯一可以信任之人。

是以他也不怕暴露出能力后，月疏影会起什么歹念。

月疏影听到张渊的话后，却是不由失笑。

虽然她不想打击张渊，但一个区区炼气期。

就算此时觉醒什么上古神通，也根本派不上半点用场吧？

“夫人这是不信？”

张渊见月疏影的神色，就知道她并不相信。

月疏影揉了揉眉心，有些无奈道：“夫君，都这种时候了，你就别拿我寻开心了！”

在她看来，张渊显然是看她太过忧虑，是以想安慰一下她罢了。

至于能力什么的，完全是杜撰出来的。

张渊只好取出一张火球符，现场演示起来。

一枚枚爆裂火球，像是连珠炮一样射出。

月疏影脸色一变。

她自然能够认出，这只是太阴剑宗最普通不过的火球符。

可火球符明明只能发射一次火球，张渊却是一口气发射了上百发都没停下。

“什么情况？夫君你怎么还在射？这么持久？”