Thái Âm Kiếm Tông.

"Ta vẫn phải nhanh chóng thu dọn đồ đạc bỏ trốn a!"

Trong phòng tân hôn trang trí đầy chữ hỷ đỏ thắm.

Trương Uyên đang hối hả thu vén hành lý.

Không lâu trước đây.

Thái Âm Kiếm Tông Nguyên Anh lão tổ vào bí cảnh thám hiểm, thân mang trọng thương.

Về không bao lâu liền nhắm mắt xuôi tay.

Đây chính là đệ nhất Nguyên Anh cường giả duy nhất trong tông môn.

Hắn vừa chết, lập tức toàn bộ Thái Âm Kiếm Tông nhân tâm hoang mang.

Thù địch của Thái Âm Kiếm Tông biết được chuyện này, lập tức nổi lên dã tâm.

Đặc biệt là Huyết Sát Tông chủ.

Hắn sớm đã thèm muốn dung mạo của Thái Âm Tông chủ Nguyệt Sơ Ảnh.

Lập tức tung tin, bắt Nguyệt Sơ Ảnh ngoan ngoãn đầu hàng thần phục, chủ động trở thành đạo lữ của hắn.

Nguyệt Sơ Ảnh tự nhiên không chịu, bèn trong tông môn tìm đứa đệ tử đẹp trai nhất, chính là Trương Uyên, thành thân với nàng.

Vốn tưởng có thể nhân đây tiêu tan ý niệm của Huyết Sát Tông chủ.

Nào ngờ điều này ngược lại chọc giận đối phương.

Huyết Sát Tông chủ lại một lần nữa tuyên bố, ba ngày sau liền sẽ san bằng Thái Âm Kiếm Tông.

Phàm là đệ tử trưởng lão Thái Âm Kiếm Tông, nếu chủ động rời đi, có thể miễn một cái chết!

Trương Uyên cũng chính là như vậy, mới hối hả thu dọn đồ đạc.

Cái Huyết Sát Tông kia, có tới hai tên Nguyên Anh lão quái, cùng hơn hai mươi Kim Đan.

Còn Thái Âm Kiếm Tông bên này, chỉ có hơn mười Kim Đan kỳ.

Dù có trấn tông chi bảo trong tay, cũng chỉ có thể tiêu diệt một phần nhỏ đối phương.

Đệ tử trưởng lão nảy sinh ý niệm bỏ trốn như Trương Uyên, chiếm gần như đại đa số.

Lúc này những Kim Đan trưởng lão kia, hơn nữa đang ở nghị sự đại điện cãi vã đòi chia tài sản, nhanh chóng rời khỏi chỗ thị phi này.

Tông chủ Nguyệt Sơ Ảnh, chính là trên danh nghĩa thê tử hiện tại của Trương Uyên, đang đau đầu cố tìm cách vỗ về những trưởng lão này.

Trương Uyên thầm nói: "Phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn ập đến mỗi người một ngả, phu nhân chớ trách ta, vi phu ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa!"

Hắn xuyên qua tới đây mới hai năm rưỡi, chỉ là một tên Luyện Khí kỳ tiểu lâu la.

Ngoại trừ khoản đẹp trai ra, không có gì đáng giá!

Ở lại tuyệt đối là tìm đường chết.

Hơn nữa hắn và Nguyệt Sơ Ảnh mới thành hôn được một ngày.

Thậm chí còn chưa kịp hành chuyện phu thê.

Tình cảm nói không có thì cũng không hẳn, nhưng nói sâu đậm thì cũng chẳng đến nơi.

Bỏ trốn đi hoàn toàn không có gánh nặng tâm lý.

Chính lúc Trương Uyên thu dọn xong xuôi, chuẩn bị lén lút xuống núi.

Bên tai đột nhiên vang lên một đạo máy móc điện tử.

【 Tận thế cầu sinh hệ thống bổ sung năng lượng hoàn tất, đang tiến hành khóa lại! 】

【 đối tượng khóa lại Trương Uyên, khóa lại thành công! 】

Trương Uyên động tác khựng lại.

"Hệ thống?"

Hắn lập tức phấn chấn lên.

Cái ngón tay vàng tiêu chuẩn của người xuyên việt, cuối cùng cũng đã tới.

Nhưng thoắt cái sau đó, Trương Uyên lại có phần chán nản.

Nếu hệ thống đến sớm hai năm rưỡi, hắn nói không chừng thực lực đã bạo tăng rồi, cũng sẽ không rơi vào cảnh khốn khó như hôm nay.

"Hệ thống, ngươi có những công năng gì, có thể giúp ta thoát ly khốn cảnh hiện tại không?"

Đạo máy móc điện tử đó lại vang lên.

【 bản hệ thống là hệ thống tận thế cầu sinh, có thể giúp túc chủ trong cuộc khủng hoảng thây ma toàn cầu, nỗ lực sống sót! 】

【 bối cảnh thế giới hiện tại: ngày đại tai biến, toàn cầu bùng phát virus thây ma, hơn chín mươi phần trăm nhân loại và động vật đều bị lây nhiễm, nhân loại đối mặt nguy cơ diệt chủng! 】

【 số nhân loại còn lại, lần lượt thiết lập các nơi trú ẩn an toàn, dốc sức né tránh cuộc tấn công của thây ma! 】

"Cái quái gì thế này?"

Trương Uyên suýt nhảy dựng lên.

"Cái mẹ này, thế giới huyền huyễn tu tiên, ngươi đưa cho ta hệ thống tận thế cầu sinh có tác dụng gì?"

Hệ thống vẫn tiếp tục nói theo kiểu máy móc:

【 túc chủ chỉ cần hoàn thành nhất định nhiệm vụ, liền có thể lần lượt mở khóa đạn dược vô hạn, vật tư vô hạn, nhà an toàn, năng lực chiến đấu, công cụ siêu cường, sủng vật biến dị và một loạt các phần thưởng khác! 】

Trương Uyên càng thêm bó tay.

Ở thế giới huyền huyễn này, Luyện Khí kỳ đã có thể tay không đỡ đạn.

Nguyên Anh kỳ e là ngay đến bom hạt nhân cỡ nhỏ cũng có thể trụ được.

Cái đạn dược vô hạn này có tích sự gì?

Dù cho hắn mấy khẩu Gatling, cũng không thể quét chết Trúc Cơ kỳ được!

Còn có cái vật tư vô hạn kia, chắc là nước khoáng, đồ hộp, bánh quy nén gì đó.

Người trong thế giới này đã Tích Cốc rồi, cần mấy thứ ăn được này có tác dụng gì?

Còn có phần thưởng năng lực chiến đấu gì gì đó, chắc chỉ là quyền thể quân sự, võ thuật chiến đấu thôi.

Cái mẹ này, ngay cả phàm nhân võ phu còn đánh không lại được chứ?

"Ta vẫn phải chạy a, không thì lát nữa không kịp chuyến phi thuyền thứ hai đâu!"

Vừa lúc Trương Uyên mới vừa nhấc chân lên.

Tiếng cảnh báo của hệ thống đột nhiên khẩn cấp vang lên.

【 cảnh báo! cảnh báo! dữ liệu thế giới lỗi! đang tiến hành khởi động lại! 】

【 khởi động lại thất bại! khởi động lại thất bại! 】

Trương Uyên giật mình.

Cái hệ thống này quả nhiên không đáng tin, đến chính mình cũng tự làm hỏng mình!

Sau một loạt tiếng cảnh báo khẩn cấp và tiếng rè xè.

Tiếng thông báo hệ thống lại liên tục vang lên.

【 khởi động lại thành công! đang tiến hành cập nhật! 】

【 phát hiện bug không rõ nguồn gốc, đang tiến hành sửa chữa! 】

【 sửa chữa thất bại! đang thử cưỡng chế vận hành! 】

【 vận hành thành công! 】

Trương Uyên cảm thấy cái đầu mình suýt nữa bị ầm ĩ đến nổ tung mất.

【 phát hiện túc chủ kích hoạt Tận thế cầu sinh hệ thống thành công, thưởng năng lực tân thủ một phần! 】

【 chúc mừng túc chủ nhận được đạn dược vô hạn! 】

【 đạn dược vô hạn: túc chủ sẽ sở hữu linh lực vô hạn, có thể không phụ tác dụng không hồi chiêu sử dụng các loại thần thông chiến kỹ, các loại vật phẩm tiêu hao cũng có thể vô hạn sử dụng! 】

"Ân?"

Thần sắc Trương Uyên chợt động.

Cái hệ thống này sau khi bị kẹt bug, cư nhiên biến dị rồi!

Linh lực vô hạn!

Không hồi chiêu sử dụng chiến kỹ!

Vật phẩm tiêu hao vô hạn sử dụng!

Cái này so với đạn dược vô hạn trước đó, tốt hơn quá nhiều rồi!

Trương Uyên thử dò từ trong lòng ngực lấy ra một tờ phù lục.

Đây là một tờ hỏa cầu phù, có thể phóng ra hỏa cầu bùng nổ.

Tương đương với đạn rocket RPG, đối với Luyện Khí kỳ có nhất định sát thương lực.

"Phóng!"

Trương Uyên kết ấn, nhắm thẳng vào một cây đại thụ ngoài cửa.

Hỏa cầu phù nở ra một tia lửa.

"Bụp bụp bụp bụp!"

Từng viên hỏa cầu như là súng máy, liên tiếp bắn ra.

Thoắt cái liền bắn ra mấy chục phát.

Cây đại thụ trong sân bị hỏa cầu nhấn chìm, vô số mảnh gỗ bay loạn, thân cây bùng cháy dữ dội.

"Ôi trời đất ơi, thực sự có thể vô hạn sử dụng!"

Hỏa cầu phù thông thường, chỉ có thể phóng một viên hỏa cầu bùng nổ.

Mà hắn liên tục bắn hơn trăm phát rồi, vẫn còn có thể tiếp tục bắn.

Hỏa lực mạnh này, so với Gatling còn mãnh hơn nhiều!

"Đáng tiếc vẫn không thể giải quyết nguy cơ hiện tại, ta vẫn phải chạy a!"

Hỏa cầu vô hạn này, chỉ có thể đánh chết Luyện Khí kỳ.

Đối mặt với Nguyên Anh kỳ, ngay cả phòng thủ cũng phá không được.

"Đợi đã! Hình như còn có chuyển cơ!"

Trương Uyên linh cơ nhất động.

Trấn tông chi bảo của Thái Âm Kiếm Tông, chính là một cây Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm.

Kiếm này có thể hấp thu nguyệt hoa chi lực, ngưng tụ ra kiếm khí uy lực cực mạnh.

Ngay cả đối với Nguyên Anh lão quái, cũng có sát thương lực cực cao.

Huyết Sát Tông cũng chính là vì có sự kỵ dè này, mới không lập tức đánh đến tận cửa.

Nhưng cái kiếm khí này là vật phẩm tiêu hao, một khi dùng hết trong thời gian ngắn không thể bổ sung năng lượng lại.

Huyết Sát Tông chịu một vị Nguyên Anh lão tổ bị thương, vẫn có thể cưỡng hành tiêu diệt Thái Âm Kiếm Tông.

Ánh mắt Trương Uyên lấp lánh hào quang.

"Nếu để ta thao túng trấn tông chi bảo này, kiếm khí chẳng phải là vô hạn sao?"

"Lúc đó phóng mấy trăm đạo kiếm khí xuống, Nguyên Anh kỳ cũng phải bị chặt thành mắm xác!"

Trương Uyên càng nghĩ càng hứng khởi.

Còn chạy trốn cái gì, xử hắn luôn xong!

（Cảnh giới phân chia: Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Thể, Đại Thừa, Độ Kiếp）
