Trương Uyên nghĩ thông suốt điểm này, liền trực tiếp nhét bao hành lý đã thu dọn xong trở lại chỗ cũ.

Sau đó hắn bước đi khoan thai, thẳng hướng nghị sự đại điện mà đi tới.

Tông chủ phu nhân của hắn — Nguyệt Sơ Ảnh — đang bị một đám Kim Đan trưởng lão vây quanh, náo loạn đòi phân chia tài nguyên rồi bỏ trốn.

Khi Trương Uyên vừa tới cửa tông chủ đại điện, thanh âm nhắc nhở của hệ thống đột ngột vang lên.

【 phát hiện phía trước có đại lượng thây ma xuất hiện, xin túc chủ hãy kịp thời tránh né, tránh bị thây ma tấn công! 】

"Thây ma? Thế giới huyền huyễn này, lấy đâu ra thây ma?"

Trương Uyên không khỏi bó tay, thầm nhủ hệ thống này quả nhiên không bình thường.

Hệ thống dường như lo hắn không biết nguy hiểm, còn cố ý hiển thị trong đầu hắn một tấm bản đồ điện tử.

Bản đồ hiển thị.

Một đoàn điểm đỏ lớn đang nhấp nháy trong nghị sự đại điện.

Duy nhất một chấm xanh bị điểm đỏ vây chặt tứ phía.

"Ân?"

Trương Uyên nhìn sang đám trưởng lão trong đại điện, rồi lại nhìn những chấm đỏ không ngừng nhấp nháy kia.

Một phỏng đoán nổi lên trong đầu.

"Hệ thống này phát hiện đám trưởng lão đòi phân chia gia sản kia, rồi kiểm trắc họ thành thây ma?"

"Vậy chấm xanh duy nhất kia, hẳn là tông chủ phu nhân rồi?"

Chấm đỏ đại diện cho quân địch.

Chấm xanh hẳn là phe bạn!

Trương Uyên hai mắt sáng lên.

Ngoài ý muốn, cái hệ thống lỗi lọan vì bug này, lại còn có tính năng phát hiện địch ta!

Trương Uyên lại tuần tra thêm trên bản đồ một lượt, còn phát hiện thêm một số chấm trắng.

"Chấm trắng hẳn là trung lập? Không phải quân địch, cũng không phải phe bạn?"

Cả một Thái Âm Kiếm Tông rộng lớn, chỉ có mỗi tông chủ phu nhân là một chấm xanh!

Trương Uyên nghĩ nghĩ, liền thản nhiên gạt đi.

Bởi vì tu tiên giới ngươi lừa ta gạt, nguy cơ tứ phía.

Hai năm rưỡi nay hắn luôn hành sự rất điệu thấp, yên lặng cẩu lấy phát dục.

Với tất cả mọi người đều giữ tâm thái cảnh giác, căn bản chưa từng kết giao bạn hữu gì cả.

Đây mới là nguyên nhân dẫn đến chỉ có Nguyệt Sơ Ảnh — trên danh nghĩa thê tử — xem như phe bạn của hắn.

Lúc này trong đại điện.

Một đám trưởng lão đang nhao nhao tranh cãi.

"Huyết Sát Tông có đến hai vị Nguyên Anh cường giả, chúng ta lấy đầu gì ra mà đánh? Bây giờ không chạy, lẽ nào còn muốn ở lại chờ chết sao?"

"Tông chủ đại nhân, ngươi muốn chết thì ngươi chết, đừng kéo chúng ta theo!"

"Chi bằng mau mau mở bảo khố của tông môn ra, phân chia tài nguyên cho xong, để chúng ta rời đi!"

Trương Uyên đưa mắt nhìn vào.

Chỉ thấy ở vị trí cao nhất, đang ngồi đoan trang một nữ tử dung mạo tuyệt mỹ.

Một bộ trường quần màu nguyệt bạch, khéo léo phác họa lên thân hình uyển chuyển.

Chỗ nào cần đầy đặn thì bao la sóng cả, chỗ nào cần thon gọn thì vừa vặn một nắm.

Lông mày như vẽ, da thịt như ngọc.

Ánh mắt như thu thủy, mái tóc đen tựa thác đổ.

Toàn thân khí chất phảng phất lạnh lẽo thanh cao.

Như băng đầu xuân chưa tan.

Không có bất kỳ trang sức hoa lệ nào, nhưng lại khiến người ta có cảm giác cao quý không thể xúc phạm.

Không thể không nói.

Dung mạo khí chất của Nguyệt Sơ Ảnh, xứng đáng gọi là khuynh thành tuyệt thế.

Thêm vào đó nàng sở hữu Thái Âm Huyền Thể đặc thù.

Đây mới là lý do khiến tông chủ Huyết Sát Tông không tiếc làm to chuyện, cũng muốn đưa nàng về làm đạo lữ.

Lúc này Nguyệt Sơ Ảnh đôi mày khẽ nhíu, nhìn đám trưởng lão với ánh mắt đầy thất vọng và lạnh lẽo cô đơn.

Mấy tên này khi Nguyên Anh lão tổ chưa quy tịch, biểu hiện trung tâm đến mức bao nhiêu cũng đủ.

Nay tan đàn xẻ nghé, bản tính của tất cả đều lộ ra hết rồi.

Cuối cùng Nguyệt Sơ Ảnh thở dài yếu ớt một tiếng, nói: "Vậy thì triệu tập toàn bộ đệ tử trưởng lão lại đây, ai muốn rời đi, mỗi người sẽ được phát một phần tu hành tài nguyên!"

Đằng nào Huyết Sát Tông kéo đến, nàng cũng dự định dùng trấn tông bảo vật cùng chúng đồng quy ư tận.

Những tài nguyên trong tông môn này, chắc cũng không cần dùng đến nữa.

Một đám trưởng lão thấy Nguyệt Sơ Ảnh đã chịu phân tài nguyên, lập tức mừng rỡ hân hoan.

Bọn hắn nhao nhao vội vã đi triệu tập đệ tử.

Thoáng cái toàn bộ đại điện người đi điện trống, chỉ còn lại Nguyệt Sơ Ảnh với ánh mắt phảng phất tiêu liêu quạnh quẽ.

Trương Uyên bước vào.

Nguyệt Sơ Ảnh thấy là hắn đến, khóe môi hé ra một nụ cười đắng.

"Ngươi cũng đến từ biệt phải không? Kéo ngươi vào chuyện này thực sự là bất đắc dĩ, nếu ngươi muốn rời đi, ta sẽ không trách!"

Trương Uyên liền đáp: "Phu nhân nói những lời này là sao, cái gọi là một ngày phu thê trăm ngày ân, chúng ta tuy mới vừa gặp nhau, nhưng cũng đã bái đường thành thân rồi, ta sao có thể bỏ ngươi mà đi!"

Nguyệt Sơ Ảnh nhìn ánh mắt kiên định của hắn, trong lòng không khỏi thoáng qua một sợi rung động.

Nàng vốn chỉ tùy tiện chọn người đệ tử thuận mắt nhất để thành thân, muốn tiêu tan ý định của tông chủ Huyết Sát Tông.

Ngoài ý muốn, trong tình huống tất cả trưởng lão đều chuẩn bị rời đi, Trương Uyên lại chọn ở lại.

Nguyệt Sơ Ảnh nói: "Ngươi đã nghĩ rõ chưa, ở lại là cục diện tất chết đấy!"

Trương Uyên cười nói: "Ta tự nhiên đã nghĩ rõ rồi, muốn ở lại cùng ngươi vượt qua cơn nguy nan này!"

Nguyệt Sơ Ảnh trong lòng càng thêm rung động.

Mấy tên Kim Đan trưởng lão kia người người chuẩn bị bỏ chạy, thế mà Luyện Khí kỳ Trương Uyên này lại kiên định chọn ở lại.

Xem ra bản thân trong lúc vô tình, lại chọn đúng người rồi.

Chỉ tiếc duyên phận đời này mỏng manh, chỉ có thể làm đôi phu thê yểu mệnh a!

Trương Uyên nói: "Phu nhân chớ vội lo lắng, lần này chưa chắc đã là cục diện tất chết!"

Nguyệt Sơ Ảnh nghe vậy thần sắc động đậy, liền lắc đầu nói: "Huyết Sát Tông sở hữu hai vị Nguyên Anh cường giả, còn ta chẳng qua Kim Đan trung kỳ, dù có trấn tông bảo vật, xác suất sống sót cũng là vô hạn tiếp cận về không!"

Tuổi của Nguyệt Sơ Ảnh chưa đến ba mươi.

Ở độ tuổi này đã đạt Kim Đan trung kỳ, đã xứng gọi là thiên tư xuất chúng, có thể sánh ngang thiên kiêu của đại tông môn.

Nếu còn được thêm thời gian để trưởng thành, Huyết Sát Tông tuyệt đối không đáng lo ngại gì.

Chỉ tiếc tạo hóa trêu người.

Lão tổ Thái Âm Kiếm Tông quy tịch sớm, không kịp chờ Nguyệt Sơ Ảnh trưởng thành.

Trương Uyên nói: "Phu nhân, ta vô tình giác ngộ một môn năng lực, hoặc có thể giúp ngươi vượt qua cơn nguy nan lần này!"

Đây vốn là người duy nhất mà hệ thống phán định là đồng đội.

Hoặc cũng là người duy nhất mà hắn hiện tại trong thế giới này có thể tin tưởng.

Vì vậy hắn cũng chẳng sợ lộ ra năng lực rồi Nguyệt Sơ Ảnh sẽ nảy sinh dã tâm gì.

Nguyệt Sơ Ảnh nghe Trương Uyên nói vậy, không khỏi phì cười.

Tuy nàng không muốn đả kích Trương Uyên, nhưng đây chẳng qua chỉ là một Luyện Khí kỳ tầm thường.

Dù lúc này giác ngộ thần thông thượng cổ gì đi nữa, cũng căn bản không có nửa chút tác dụng thực tế chứ?

"Phu nhân không tin?"

Trương Uyên thấy thần sắc của Nguyệt Sơ Ảnh, liền biết nàng hoàn toàn không tin.

Nguyệt Sơ Ảnh xoa xoa giữa mày, có phần bất lực nói: "Phu quân, đã đến lúc này rồi, ngươi cũng đừng cầm ta làm trò cười!"

Trong mắt nàng, Trương Uyên rõ ràng là thấy nàng quá lo lắng, nên muốn an ủi nàng một chút mà thôi.

Còn cái năng lực gì đó, hoàn toàn là bịa đặt ra.

Trương Uyên đành lấy ra một tờ hỏa cầu phù, tại chỗ bắt đầu biểu diễn.

Từng viên hỏa cầu bùng nổ, như liên châu pháo liên tục bắn ra.

Nguyệt Sơ Ảnh sắc mặt biến đổi.

Nàng tự nhiên nhận ra, đây chẳng qua chỉ là loại hỏa cầu phù bình thường nhất của Thái Âm Kiếm Tông.

Nhưng lẽ ra hỏa cầu phù chỉ có thể phát ra một viên hỏa cầu, Trương Uyên lại một hơi bắn ra hơn trăm phát mà vẫn chưa dừng.

"Chuyện gì vậy? Phu quân sao ngươi vẫn còn đang bắn? Bền bỉ thế này?"
