Nguyệt Sơ Ảnh thấy Trương Uyên một mực tại nguyên địa phát ngốc, liên tục gọi vài tiếng đều không có phản ứng.

Nàng đang muốn vươn tay đi đẩy Trương Uyên một cái.

Kết quả Trương Uyên thân thể vọt ra ngoài, bắt đầu tại mặt đất một trận bới móc.

"Phu quân, ngươi tìm cái gì đâu, ta giúp ngươi tìm!"

Trương Uyên đầu cũng không thâm ngẩng lên nói: "Bọn hắn trữ vật giới!"

Nguyệt Sơ Ảnh thần thức quét qua, xoay người đưa tay một chiêu.

Mỗi một viên trữ vật giới liền hướng phía Trương Uyên bay tới.

Trương Uyên hân hoan tiếp nhận trữ vật giới.

Cũng chẳng thèm quản bên trên còn dính lấy vết máu, tử tế tra xét lại.

Không lâu sau, Trương Uyên liền hai mắt tỏa sáng.

Huyết Sát Tông không thẹn là có được hai tên Nguyên Anh tọa trấn tông môn.

Mỗi một cái đều giàu đến chảy mỡ.

Đặc biệt là Huyết Sát tông chủ.

Hắn trữ vật giới bên trong, chỉ riêng hạ phẩm linh thạch liền cao như ngọn núi nhỏ.

Ngoài ra còn có Nguyên Anh kỳ mới có thể dùng tới đan dược, linh thảo.

Kim Đan kỳ pháp bảo, phù lục vân vân, cũng có không ít.

"Không tệ không tệ! Những thứ này đủ để cho ta nhanh chóng tu luyện đến Nguyên Anh kỳ!"

Mặc dù hắn có một thân bật hack, nhưng nếu đẳng cấp quá thấp, có khả năng hộ thuẫn đều không kịp mở liền bị người một cái tầm xa đại chiêu đánh lén chết.

Hắn cũng không thể thời thời khắc khắc đều mở ra từng tầng từng tầng hộ tráo.

Trương Uyên đem tất cả mọi thứ đều nhét vào hệ thống không gian.

Nhìn xem bên trong một chuỗi dài 999999999+ con số, khóe miệng so AK còn khó đè xuống.

Chủ yếu nhất chính là.

Hạ phẩm linh thạch số lượng, cũng là vô cùng lớn.

Có được vô hạn linh thạch, còn sợ mua không được tài nguyên?

Trừ một chút có tiền đều mua không được kỳ trân dị bảo bên ngoài, thứ khác đều có thể mua được về.

Chờ đến đồ giám vừa mở ra.

Dùng không hết, căn bản dùng không hết!

Nguyệt Sơ Ảnh nhìn xem ngây ngô cười Trương Uyên, nói: "Phu quân thế nhưng là từ bọn hắn trữ vật giới trung, phát hiện cái gì đồ tốt?"

Trương Uyên gật gật đầu nói: "Cái này Huyết Sát tông chủ giàu đến chảy mỡ, có được đại lượng tài nguyên, đủ để cho ngươi trong thời gian ngắn, thành công kết anh!"

Nguyệt Sơ Ảnh nói: "Đây đều là phu quân chiến lợi phẩm của ngươi, vẫn là ngươi chính mình lưu lại sử dụng đi!"

Trương Uyên giả bộ không vui nói: "Ngươi ta thế nhưng là kết phát phu thê, cần gì phải phân rõ ràng như vậy?"

Nguyệt Sơ Ảnh trong mắt hiện lên một tia dị sắc.

Nàng không thể không lần nữa cảm khái, chính mình quả nhiên không có chọn lầm người.

Trương Uyên hơi trầm tư.

Suy tư rốt cuộc là đi về trước thăng cấp một chút, hay là tiến về Huyết Sát Tông nhổ cỏ tận gốc.

【 đinh! ngươi đã thành công đánh lui một đợt thây ma tập kích, nhưng thây ma quy tụ điểm vẫn cũ có rất nhiều tinh anh thây ma còn sống! 】

【 mời tiến về quy tụ điểm tiến hành thanh lý, tránh thây ma ngóc đầu trở lại, lại lần nữa đối linh thời tị hộ sở khởi xướng tập kích! 】

【 nhiệm vụ thành công sau, có thể tùy cơ đạt được một hạng năng lực! 】

Trương Uyên tâm niệm vừa động.

Xem ra đây là không đi không được.

Hắn đối với Nguyệt Sơ Ảnh nói: "Phu nhân, Huyết Sát tông chủ Nguyên Anh chạy trốn trở về, chỉ sợ còn có thể triệu tập cường giả tiến lên đây sinh sự, không bằng chúng ta cùng đi diệt bọn hắn!"

Nguyệt Sơ Ảnh nghĩ nghĩ, lúc này gật đầu nói: "Toàn bằng phu quân định đoạt!"

Nàng đối với một đám Thái Âm Kiếm Tông đệ tử trưởng lão nói: "Các ngươi đi về trước an tâm tu luyện, chúng ta đi một chuyến Huyết Sát Tông, triệt để phá hủy cái này tà ma ngoại đạo!"

Một đám Thái Âm Kiếm Tông đệ tử trưởng lão nghe vậy, mỗi một cái đều là thần sắc kích động.

Cái này cũng quá cường thế!

Trảm diệt Huyết Sát tông chủ nhục thân còn không tính, còn muốn đi sao gia diệt tộc!

Cái này khiến bọn hắn tất cả đều là nhiệt huyết dâng trào.

"Xem ra chúng ta Thái Âm Kiếm Tông, đây là muốn triệt để quật khởi!"

"Sảng khoái! Trước đó Huyết Sát Tông như thế phách lối, làm có báo ứng này!"

"Ha ha ha, hôm nay về sau, Huyết Sát Tông có lẽ đem sẽ không còn tồn tại!"

"Tông chủ vạn lần cẩn thận chút! Coi chừng Huyết Sát Tông chó cùng rứt dậu, trúng bọn hắn đạo!"

Nguyệt Sơ Ảnh ứng một tiếng, triệu hồi ra chính mình phi kiếm.

"Phu quân, lên đi!"

Thái Âm Kiếm Tông phi chu, đều đã bị những cái kia phản đồ chia cắt.

Cho nên Nguyệt Sơ Ảnh cũng chỉ có thể ngự kiếm tiến về.

Trương Uyên lúc này nhảy lên phi kiếm.

Với hắn Luyện Khí kỳ tu vi, còn không thể thời gian dài ngự kiếm phi hành.

Muốn đến Huyết Sát Tông, không biết cần bao lâu thời gian.

Nguyệt Sơ Ảnh kết ấn, phi kiếm nhanh chóng vạch phá hư không, hướng phía Huyết Sát Tông bay đi.

Cực lớn quán tính dưới, để Trương Uyên thân thể hướng phía sau đột ngột nghiêng đi.

Hắn hai tay bản năng hướng phía trước một trảo, vừa vặn bắt được chỗ nào đó mềm mại sự vật phía trên.

Nguyệt Sơ Ảnh sắc mặt xoát một cái liền đỏ thấu.

Nàng có chút tức giận nói: "Phu quân, ngươi hướng chỗ nào bắt đây!"

Trương Uyên vội vàng đem tay dời xuống, ôm ở nàng uyển chuyển một tay có thể ôm hết eo thon phía trên.

"Xin lỗi xin lỗi! Nhất thời tình thế cấp bách! Không chú ý!"

Hắn hồi tưởng lại trước đó mỹ diệu xúc cảm, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Không nghĩ tới tông chủ lão bà còn rất có liệu! Một bàn tay đều có chút nắm chắc không được!

Việc lớn như thế, ngươi sao không nói sớm cho ta biết?

Nguyệt Sơ Ảnh cực độ xấu hổ, cảm giác trái tim phanh phanh trực khiêu.

Lớn như vậy, nàng vẫn là lần đầu tiên bị......

"Thôi! Ai bảo hắn là ta phu quân đâu, dù sao về sau sớm muộn cũng là muốn tiện nghi hắn!"

Nàng là một cái truyền thống nữ nhân.

Đã đã gả cho Trương Uyên, tự nhiên là sẽ không lại đổi ý.

Huống hồ nếu là không có Trương Uyên, nàng hiện tại chỉ sợ không phải đã chết rồi, chính là bị Huyết Sát tông chủ bắt lấy lăng nhục.

Trương Uyên không chỉ là nàng phu quân, càng là nàng ân nhân cứu mạng.

Đây liền xem như một điểm nho nhỏ hồi báo đi!

Hai người một đường lao vùn vùn.

Trương Uyên chóp mũi một mực truyền đến Nguyệt Sơ Ảnh trên người thanh hương.

Nàng nhu thuận sợi tóc, cũng thỉnh thoảng xẹt qua Trương Uyên gò má.

Điều này khiến Trương Uyên một trận rạo rực.

"Cũng không biết chừng nào thì, mới có thể hái đóa thanh liên này!"

......

Huyết Sát Tông.

Huyết Sát tông chủ Nguyên Anh, thông qua Huyết Sát Tông độc môn huyết độn thuật, chạy trốn trở về.

Huyết Sát Tông vị khác Nguyên Anh lão tổ, chính là Huyết Sát tông chủ gia gia, Huyết Minh lão tổ.

Huyết Minh lão tổ thấy Huyết Sát tông chủ chật vật như thế, không khỏi thất sắc kinh hãi.

"Cháu ngoan, ngươi làm sao làm thành bộ dạng này? Ngay cả nhục thân đều bị trảm diệt!"

Huyết Sát tông chủ Nguyên Anh sắc mặt âm trầm.

"Cái kia Thái Âm Kiếm Tông ra cái cổ quái tiểu tử, vậy mà có thể điều khiển Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm, liên tục phát ra mấy chục đạo kiếm khí! Tôn nhi nhất thời không tra, liền trúng chiêu! Lần này mang đi người, một cái đều không thể đào thoát!"

Huyết Minh lão tổ nghe vậy, trên mặt tràn đầy kinh nghi bất định chi sắc.

"Cái kia Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm, không phải mấy chục năm mới có thể ngưng tụ ra một đạo kiếm khí sao, làm sao lại như vậy?"

Huyết Sát tông chủ hận tiếng nói: "Chỉ sợ trước đó là Thái Âm Kiếm Tông cố ý tán bố giả tin tức, ngưng tụ một đạo kiếm khí thời gian, có lẽ chỉ cần vài năm liền có thể!"

Nói tới chỗ này, hắn lời phong nhất chuyển nói: "Bất quá không quan hệ, hắn đã phát ra mấy chục đạo, không có khả năng lại có!"

Nếu Thái Âm Kiếm Tông thật có dùng mãi không hết kiếm khí, đã sớm tại phương viên mấy vạn dặm địa giới nổi danh!

Huyết Minh lão tổ tử tế suy tư một phần, cũng cảm thấy là đạo lý này.

Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm, nơi nào có nhiều như vậy kiếm khí!

Lúc này bọn hắn, giống như đúc trong Phàm Nhân Huyền Cốt.

Đánh chết cũng không tin tưởng, Hàn lão ma có dùng không hết Kim Lôi Trúc!
