Nguyệt Sơ Ảnh vừa dứt lời, đột nhiên giật mình nhận ra trong câu nói của mình có điều mơ hồ, nghe chẳng khác gì lời của kẻ hung hãn.

Khiến nàng không khỏi đỏ mặt.

Bản thân thực sự đã quá xúc động, đến mức nói năng có phần không mạch lạc.

Trương Uyên thu hỏa cầu phù lại, nói: "Đây chính là năng lực ta vừa mới giác ngộ không lâu, có thể làm tăng số lần sử dụng của vật tiêu hao, ít nhất cũng dùng được hơn trăm lần!"

Hắn không nói rằng năng lực này là vô hạn.

Nếu không thì sẽ quá khoa trương.

Nhưng dù vậy, cũng đủ để Nguyệt Sơ Ảnh kinh ngạc rồi.

Năng lực này, nàng chưa từng nghe qua bao giờ.

Ngay cả trên cổ tịch, cũng chưa từng có ghi chép về loại năng lực như vậy.

"Ngươi thực sự có thể làm cho số lần sử dụng của vật tiêu hao tăng lên hơn trăm lần? Có hậu di chứng gì không?"

Phàm là năng lực nghịch thiên, đều sẽ có đủ thứ hạn chế khi sử dụng.

Chẳng hạn như tổn hại thân thể, hoặc là tiêu hao thọ nguyên.

Trương Uyên nghe Nguyệt Sơ Ảnh câu đầu tiên hỏi lại, cư nhiên là quan tâm xem hắn có hậu di chứng gì không, trong lòng không khỏi xúc động.

Không hổ là đồng đội được hệ thống chọn định, quả nhiên khác với người thường.

Trương Uyên nói: "Yên tâm đi, không có hậu di chứng gì lớn, nhiều lắm là tiêu hao chút linh lực mà thôi!"

Linh lực thực sự có tiêu hao, và còn không ít.

Nhưng hắn là linh lực vô hạn, có thể phóng ra đến khi biển cạn đá mòn.

Nguyệt Sơ Ảnh tâm tư nhạy bén, chẳng mấy chốc thông qua năng lực của Trương Uyên mà liên tưởng đến rất nhiều điều.

"Năng lực của ngươi, có thể dùng trên những vật phẩm ngoài phù lục không?"

Trương Uyên mỉm cười nhạt, nói: "Đây cũng chính là mục đích ta tìm ngươi! Phạm vi áp dụng của năng lực ta cực rộng, ngay cả Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm, cũng có thể nâng số lượng kiếm khí lên hơn trăm đạo!"

Nguyệt Sơ Ảnh hơi thở rõ ràng gấp gáp hẳn lên.

"Phu quân, ngươi không phải đang lừa ta chứ? Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm là pháp bảo phẩm Nguyên Anh, ngay cả ta khi thôi động cũng còn có phần khó khăn, ngươi mới Luyện Khí kỳ, thực sự có thể thôi động được không?"

Trương Uyên nói: "Phu nhân không bằng để ta thử xem?"

Nguyệt Sơ Ảnh lập tức do dự.

Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm mỗi lần hấp thu vài chục năm nguyệt hoa chi lực, mới có thể ngưng tụ ra một đạo kiếm khí.

Lúc này bên trong kiếm thân, cũng chỉ tích trữ được ba đạo kiếm khí.

Dùng một đạo thì bớt một đạo.

Nếu dùng hết tất cả.

Đến lúc đó Huyết Sát Tông kéo tới, nàng sẽ không còn cả thủ đoạn cùng chết theo nào nữa.

Quan trọng nhất là.

Nàng với Trương Uyên chỉ là phu thê gặp gỡ thoáng qua, chưa đến mức có thể tin tưởng vô điều kiện.

Lỡ như sau khi Trương Uyên cầm Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm, đột nhiên nói một câu "Cuối cùng cũng mắc bẫy rồi".

Thì nàng sẽ hoàn toàn mất đi mọi sức lực và thủ đoạn.

Nguyệt Sơ Ảnh vốn không phải người đa nghi như vậy.

Nhưng có vết xe đổ của một đám trưởng lão trước đó, khiến nàng không thể không thận trọng.

Trương Uyên thấy nàng do dự, cũng cho là bình thường.

Xét cho cùng Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm, là áp đáy hòm át chủ bài của Nguyệt Sơ Ảnh.

Nếu thực sự giao nộp ra không chút giữ lại, thì mới không bình thường.

Trương Uyên trong lòng thầm nghĩ.

"Không giao thì ta chỉ còn cách chuồn a!"

Hắn vốn đang nghĩ ít phấn đấu mấy năm, nên mới chuẩn bị ở lại giúp đỡ Nguyệt Sơ Ảnh.

Nếu Nguyệt Sơ Ảnh không cảm kích, hắn sẽ không ngồi đây chờ chết.

Nguyệt Sơ Ảnh do dự hồi lâu, cuối cùng cắn răng, chuẩn bị tin tưởng Trương Uyên, người phu quân này, một lần.

Ngay khi nàng chuẩn bị mở miệng.

Bên ngoài lại truyền đến tiếng một đám trưởng lão.

"Tông chủ, tất cả đệ tử và trưởng lão đã tập hợp xong, có thể bắt đầu phân phối tài nguyên rồi!"

Nguyệt Sơ Ảnh nhìn sang Trương Uyên nói: "Chuyện này chờ một hồi hẵng tính, trước tiên hãy giải quyết những người kia đã!"

Trương Uyên gật đầu, theo sau Nguyệt Sơ Ảnh bước ra khỏi đại điện.

Tất cả đệ tử, chấp sự và trưởng lão của Thái Âm Kiếm Tông, đều tập trung tại diễn vũ quảng trường.

Đại đa số ánh mắt của mọi người, đều mang theo sự khao khát với "tiền giải tán".

Chỉ có một bộ phận nhỏ, trên mặt đầy vẻ thê lương và bi thán.

Nguyệt Sơ Ảnh thở dài nói: "Ai không muốn ở lại, có thể tiến lên mười bước!"

Lập tức đám người xôn xao.

Toàn bộ Thái Âm Kiếm Tông tổng cộng mấy nghìn người.

Gần tám thành người, đã chọn rời đi.

Số còn lại hai thành, trong đó hơn một thành thấy nhiều người đến vậy đã đi.

Sau một hồi ngần ngại ngắn, cũng chọn rời đi.

Cuối cùng chỉ còn lại chưa đến một thành, tổng cộng hơn hai trăm người, sắc mặt kiên nghị chọn cùng sống cùng chết.

Trương Uyên mắt lướt qua những người này.

Trong đầu hắn bản đồ bắt đầu nhấp nháy.

Tất cả những người chọn rời đi, đều là biểu tượng màu đỏ.

Còn những người chọn ở lại, thì từ biểu tượng màu trắng, đã chuyển thành màu xanh nhạt.

"Quả nhiên màu xanh mới là đồng đội! Và màu càng đậm, thì thành phần càng đáng tin."

Màu sắc của Nguyệt Sơ Ảnh, là xanh đậm.

Nhìn qua là thấy ngay, đây là người đáng tin tưởng nhất trong số tất cả đồng đội.

Còn những kẻ màu đỏ kia.

Ánh mắt Trương Uyên nhìn về phía bọn hắn, có phần lạnh lẽo.

Nếu hắn là tông chủ của Thái Âm Kiếm Tông, những người này không một ai có thể đi được!

Còn cho bọn họ tài nguyên? Kiếp sau lại đến nhận đi!

Chỉ tiếc Nguyệt Sơ Ảnh là người còn lưu luyến tình xưa.

Dù hiện tại thế nào, những người này xét cho cùng đều từng đổ máu vì Thái Âm Kiếm Tông.

Nàng tự nhiên không thể giết sạch tất cả bọn họ.

Nguyệt Sơ Ảnh sai người mở bảo khố của tông môn, đem tất cả tài nguyên đều khiêng ra ngoài.

Một đám đệ tử và trưởng lão, đều theo công lao từ trước, được phân chia một phần tu luyện tài nguyên.

Cuối cùng toàn bộ tài nguyên của tông môn, bị chia hết sạch bóng.

Trương Uyên đối với chuyện này lại không quá để ý.

Trước đó tận thế hệ thống đã đề cập qua, chỉ cần hoàn thành một số nhiệm vụ nhất định, liền có thể giải khóa vô hạn vật tư.

Đã là đạn dược vô hạn rồi mà còn biến dị, thì vật tư vô hạn tự nhiên cũng không thể chỉ là nước khoáng, bánh mì gì đó.

Đại khả năng cũng sẽ biến thành vô hạn đan dược, linh thảo, linh thạch, linh khoáng chi loại.

Có vô hạn tài nguyên, Trương Uyên tự nhiên cũng không thèm để mắt đến mấy thứ trước mắt nữa.

Những trưởng lão đệ tử chuẩn bị bỏ đi kia, cầm đồ không chút do dự mà đi thẳng.

Hiện trường chỉ còn lại chưa đến một phần số người ở lại.

Cả quảng trường lúc này, trông vô cùng trống rỗng và thê lương.

Một vị lão giả Trúc Cơ kỳ phẫn nộ nói: "Những thứ súc sinh này, tông môn lâm nguy, lại rời đi nhanh đến vậy!"

Những người ở lại khác, cũng đều trên mặt đầy vẻ phẫn nộ và bi thương.

"Ngày thường thì từng người một tỏ ra trung tâm canh cánh, đến khi thật sự sinh tử tồn vong, tất cả đều thu mình lại!"

"Thôi a! Hạng người đó cũng chẳng có gì đáng lưu luyến!"

Nguyệt Sơ Ảnh ánh mắt lướt qua những người này, ghi vào trong đầu dung mạo của từng người.

Những ai có thể ở lại, đều là người thực sự trung nghĩa.

Lần này nếu có thể vượt qua được nguy cơ, những người này đều sẽ trở thành trụ cột của tông môn!

Nguyệt Sơ Ảnh điểm vài vị chấp sự Trúc Cơ kỳ, thăng cấp họ lên làm trưởng lão, phụ trách các sự vụ tông môn sau này.

Sau đó nàng vẫy tay nói:

"Mọi người cứ về nghỉ đi! Đừng lo lắng quá, Thái Âm Kiếm Tông, không dễ bị diệt đến vậy đâu!"

Một đám người ở lại đồng loạt nói: "Tông chủ yên tâm, chúng ta thề cùng tông môn sống chết!"

"Dù chiến đến người cuối cùng, chúng ta cũng tuyệt đối không khuất phục!"

Nguyệt Sơ Ảnh gật đầu, trên mặt ít nhiều lộ ra một tia an ủi.

May mắn thay không phải tất cả đều là loại người ngả theo chiều gió.

Thần sắc Trương Uyên, lúc này đột nhiên động.

Bởi vì bên tai hắn, truyền đến thanh âm nhắc nhở của hệ thống.

【 nơi trú ẩn tạm thời của ngươi, sắp phải đối mặt với một đợt thây ma tấn công, hãy lợi dụng mọi thủ đoạn, chống đỡ cuộc tấn công của thây ma, bảo vệ nơi trú ẩn! 】

【 sau khi hoàn thành nhiệm vụ, sẽ ngẫu nhiên giải khóa một năng lực! 】
