Huyết Sát Tông chủ sau cơn kinh hãi, chợt trong lòng khoái chí.

“Đã phóng ra hơn mười đạo kiếm khí rồi, ta không tin ngươi còn có! Không có tòa bảo vật trấn tông này, các ngươi lấy cái gì ngăn cản bản tọa?”

Một đám đệ tử trưởng lão Thái Âm Kiếm Tông, sau khi thấy Trương Uyên liên tục chém ra mười mấy đạo kiếm khí, toàn bộ đều chấn kinh.

Bất quá sau đó.

Sắc mặt bọn hắn lại lần nữa tuyệt vọng.

Thân là người Thái Âm Kiếm Tông, bọn hắn tự nhiên biết rõ nội tình tòa bảo vật trấn tông này.

Mười mấy đạo kiếm khí, chỉ sợ đã là cực hạn!

Mà mục tiêu trước đó của Trương Uyên, nhắm chuẩn đều là lũ Kim Đan Trúc Cơ kỳ kia.

Đây quả thực chính là lãng phí kiếm khí quý giá này!

“Xong xong! Nguyên bản còn có hi vọng chém giết Huyết Sát Tông chủ, hiện tại kiếm khí bị lãng phí sạch sẽ, lấy cái gì đánh Huyết Sát Tông chủ?”

“Ai! Bị chém nhiều người như vậy, điều này trái lại càng thêm chọc giận Huyết Sát Tông chủ, chúng ta chỉ sợ đều phải chịu tận hành hạ mà chết!”

Ngay lúc Huyết Sát Tông chủ cuồng tiếu, một đám đệ tử Thái Âm Kiếm Tông đang lúc tuyệt vọng.

Trương Uyên lại thản nhiên nói: “Đừng nóng vội! Để kiếm khí bay một hồi!”

“Soạt soạt soạt soạt soạt!”

Đủ hơn mười đạo kiếm khí, phô thiên cái địa phá không mà ra.

Không gian đều phảng phất bị xé nứt, phát ra thanh âm nức nở.

“Cái gì!”

Huyết Sát Tông chủ kinh hãi đến mặt mũi đều vặn vẹo.

Đủ hơn mười đạo kiếm khí!

Điều này làm sao có thể!

Đám đệ tử trưởng lão Thái Âm Kiếm Tông, cũng từng người tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

“Phanh phanh phanh phanh!”

Kiếm khí dày đặc như mưa đánh chuối tây, oanh kích trên huyết sắc hộ tráo của Huyết Sát Tông chủ.

“Phanh!”

Huyết sắc hộ tráo chỉ vẻn vẹn chống đỡ không tới một hơi, liền ầm ầm vỡ vụn.

“Không!”

Huyết Sát Tông chủ tuyệt vọng hô to.

“Phốc phốc phốc phốc phốc!”

Thân khu hắn trong nháy mắt bị kiếm khí bao phủ.

Từng mảnh huyết vụ từ trên thân hắn nổ tung.

Chờ sau khi mấy chục đạo kiếm khí chém qua.

Từng đoàn huyết nhục vỡ vụn, từ trên không rơi rụng xuống.

Huyết Sát Tông chủ Nguyên Anh sơ kỳ, trực tiếp bị phân thây thành mảnh vụn đầy trời.

“Tê!”

Đám đệ tử trưởng lão Thái Âm Kiếm Tông, đồng loạt hít sâu một hơi lãnh khí.

“Chết rồi?”

“Đây chính là Nguyên Anh đại năng! Cứ như vậy dễ dàng liền bị chém giết?”

“Ta không phải là chưa tỉnh ngủ, còn đang nằm mơ đấy chứ?”

Bọn hắn từng người đều dụi mắt, không dám tin tưởng đây là sự thật.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Trương Uyên, cũng toàn bộ đều biến thành kinh hãi.

Liên tiếp mấy chục đạo nguyệt hoa kiếm khí, đây thực sự là một cái Luyện Khí kỳ có thể phóng ra?

Mặc dù kiếm khí Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm, là hấp thu nguyệt hoa chi lực chứa đựng.

Nhưng nếu muốn thôi động, cũng là cần linh lực.

Điểm linh lực kia của Luyện Khí kỳ, sợ là ngay cả một hai đạo cũng khó có thể thôi động.

Nhưng Trương Uyên lại lập tức thôi động mấy chục đạo!

Đây còn là người sao?

Sau khi Trương Uyên trảm diệt nhục thân Huyết Sát Tông chủ, thần sắc lại cũng không hề thả lỏng.

Chỉ thấy bên trong thịt nát, một đạo Nguyên Anh nho nhỏ hóa thành độn quang, cực tốc đi xa.

Trương Uyên lập tức thôi động kiếm khí, lại là một trận cuồng trảm.

Chỉ tiếc Huyết Sát Tông chủ hẳn là đã sử dụng bí pháp huyết độn nào đó, kiếm khí căn bản không đuổi kịp.

“Thế mà lại để hắn chạy mất rồi!”

Trương Uyên không khỏi có chút ảo não.

Nguyệt Sơ Ảnh nói: “Không sao! Đã mất đi nhục thân, thực lực của hắn đã mười phần không còn một, chỉ sợ ngay cả Kim Đan kỳ cũng đánh không lại!”

Trương Uyên suy nghĩ một chút, liền cũng cảm thấy mình quá mức khẩn trương.

Ngay cả Huyết Sát Tông chủ trạng thái toàn thịnh, đều có thể bị hắn miểu sát.

Chỉ còn lại một cái Nguyên Anh, lật không nổi bọt sóng gì.

“Vẫn là trước tiên nhìn xem nhiệm vụ có hay không hoàn thành a!”

Trương Uyên đang nghĩ ngợi, thanh âm nhắc nhở của hệ thống đã vang lên.

【 chúc mừng ký chủ đánh giết tinh anh thây ma tổng cộng năm mươi con, thu được tích phân tổng cộng 30.500, có thể dùng để tiến hành tích phân rút thưởng! 】

“Ân?”

Trương Uyên nhíu mày.

Đánh giết địch nhân lại còn có thể thu được tích phân, hơn nữa còn có thể tiến hành rút thưởng.

Chỉ là không biết sẽ rút ra cái gì.

Nghĩ đến hệ thống sau khi biến dị, rút ra hẳn đều là phù hợp thế giới hiện tại mới đúng.

Trương Uyên còn chưa kịp tiến hành thí nghiệm, thanh âm nhắc nhở của hệ thống lần nữa vang lên.

【 chúc mừng ký chủ thành công đánh lui thây ma đại quân tập kích! Giữ vững được nơi ẩn náu tạm thời, đã thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【 đang tại rút ra ngẫu nhiên nhiệm vụ ban thưởng! 】

【 chúc mừng ký chủ thu được khen thưởng đặc biệt: vô hạn vật tư! 】

Trương Uyên trừng đại mắt, kém chút kinh hỉ nhảy dựng lên.

“Quả nhiên ban thưởng chính là vô hạn vật tư! Lại là bắt đầu tuyệt diệu như vậy!”

Trương Uyên lập tức mở ra nhẫn trữ vật, tra xét vô hạn vật tư của mình ở đâu.

Kết quả nhìn một vòng, cũng không phát hiện được nửa điểm.

“Hệ thống, vật tư của ta đâu? Ngươi kẹt bug làm cho kẹt mất rồi?”

Hệ thống sau tiếng tư tư ngắn ngủi, thanh âm máy móc vang lên.

【 ký chủ có thể tiêu phí nhất định tích phân, mở ra không gian hệ thống, không gian hệ thống có thể chứa đựng vật tư, hơn nữa cùng một loại vật phẩm, có thể vô hạn chồng chất! 】

Trương Uyên nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng ban thưởng bị kẹt mất rồi.

Hắn ở trong lòng dò hỏi: “Bao nhiêu tích phân có thể mở ra không gian hệ thống?”

【 tiêu phí 10.000 tích phân, có thể mở ra 1.000 ô không gian trữ vật! 】

“Vậy nhanh chóng mở ra a!”

Trương Uyên có chút không kịp chờ đợi.

【 đã khấu trừ 10.000 tích phân, thành công mở ra 1.000 ô không gian! 】

Trong đầu Trương Uyên, hiện ra một cái khuôn mẫu không gian hệ thống.

“Vật tư của ta đâu? Ngươi ăn?”

Trương Uyên nhìn không gian hệ thống trống rỗng, lần nữa phát ra linh hồn khảo vấn.

【 do thế giới hiện tại số liệu sai lầm, cần ký chủ đem vật tư tiêu bản tồn nhập không gian hệ thống, mở khóa đồ giám tương ứng sau, mới có thể có được vật phẩm này vô hạn lượng cung ứng! 】

“Mẹ nó cái này còn phải mở đồ giám? Đây không phải là lừa đảo sao?”

Trong lòng Trương Uyên nhổ bậy một câu.

Hắn vốn cho rằng sau khi mở ra vô hạn vật tư, liền có thể có được đếm không hết tiên khí, tiên đan.

Kết quả còn phải chính mình từng cái tồn vào mới có thể phục chế.

Sau đó nghĩ đến cái này bản thân liền là cái bug hệ thống, có vẻ như cũng không thể trông cậy vào quá nhiều.

Hắn nếm thử từ trong nhẫn trữ vật, lấy ra một chút phù lục đan dược, nhét vào không gian hệ thống.

Mỗi nhét vào một kiện vật phẩm, đằng sau đều sẽ xuất hiện một biểu tượng 999999999+.

Ánh mắt Trương Uyên sáng lên.

“Tuy là bug hệ thống, nhưng tốt xấu có thể dùng!”

Hắn nếm thử đem Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm cũng nhét vào, đằng sau thế mà cũng xuất hiện biểu tượng 999999999+.

“Cmn! Cái này vẫn là tương đương lợi hại!”

Sau khi Trương Uyên vui mừng, chợt nhớ tới cái gì, lại ai thán lên.

“Ai nha! Lúc đó liền không nên để đám trưởng lão đệ tử kia, đem bảo khố tông môn chuyển trống không!”

Nếu là sớm biết phải mở khóa đồ giám trước, những đồ vật trong bảo khố tông môn kia, hắn có thể tuyệt đối sẽ không để người ta lấy đi một kiện!

“Chờ chút! Trên thân bọn Huyết Sát Tông chủ, hẳn là còn mang theo nhẫn trữ vật, nhanh chóng tìm trở về!”
