Nguyệt Sơ Ảnh có chút thẹn thùng nói: “Sắc trời cũng không còn sớm, chúng ta vẫn là mỗi người tự nghỉ ngơi a!”

Hai người mặc dù đã thành hôn, nhưng do Nguyệt Sơ Ảnh còn chưa chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Bởi vậy bọn hắn vẫn là chia phòng ngủ.

Trước kia Trương Uyên vẻn vẹn chỉ là Luyện Khí sâu kiến, căn bản không có thực lực phản bác.

Nhưng hắn bây giờ có kiếm có khiên, dũng khí tự nhiên tăng lên.

Một chút tiểu tâm tư cũng bắt đầu chuyển động.

“Ngươi ta dù sao cũng là phu thê, việc chia phòng ngủ này còn ra thể thống gì?”

Nguyệt Sơ Ảnh nghe vậy ánh mắt né tránh, ấp úng nói: “Ta...... Ta còn chưa chuẩn bị xong, phu quân xin hãy cho ta một chút thời gian, hay là...... Hay là chờ sau khi tiêu trừ đại địch, rồi mới cân nhắc những chuyện này!”

Trương Uyên nhìn thấy bộ dáng hoảng loạn này của nàng, trên mặt không khỏi hiện lên một tia cười ý.

Xem ra vẻ cao lãnh trước mặt người ngoài, vẻn vẹn chỉ là cố giả bộ trấn định mà thôi.

Trên thực tế nàng, so với nữ tử bình thường cũng không có quá nhiều khác biệt.

“Được rồi, vậy chờ sau khi tiêu trừ đại địch, chúng ta lại thảo luận chuyện này!”

Hắn cũng không quá mức gấp gáp.

Dù sao cũng đã là phu thê, ngày sau còn đầy cơ hội.

“Phu nhân sớm một chút ngủ đi thôi, nàng đã lâu rồi chưa được nghỉ ngơi thật tốt!”

Tuy nói Kim Đan kỳ đã không cần ngủ quá nhiều, nhưng Nguyệt Sơ Ảnh nhiều ngày qua lo lắng hãi hùng, tinh thần đã gần nghẹt thở sụp đổ.

Nếu không nghỉ ngơi, nàng tất nhiên chịu không được.

Nguyệt Sơ Ảnh khẽ ừ một tiếng, như chạy trốn quay về phòng ngủ của mình.

Do đã buông xuống tảng đá lớn trong lòng.

Đêm này, nàng ngủ cực kỳ yên tâm.

Thẳng đến khi mặt trời lên cao, nàng mới từ từ tỉnh lại.

Nguyệt Sơ Ảnh cảm giác tinh thần sung mãn, sảng khoái chưa từng có.

Nghĩ đến phần an tâm này là đến từ phu quân mình.

Trong lòng nàng liền không tự giác dâng lên từng trận rung động.

“Xem ra có một vị phu quân như vậy để dựa vào, cũng là tương đối không tệ!”

Không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt nàng lại đỏ lên.

......

Thời gian chớp mắt đã qua.

Ngày này, chính là ngày Huyết Sát Tông buông lời muốn tới san bằng Thái Âm Kiếm Tông.

Tất cả những người còn ở lại Thái Âm Kiếm Tông, từng cái đều như lâm đại địch đề phòng.

Thẳng đến khi thân ảnh của Nguyệt Sơ Ảnh và Trương Uyên xuất hiện.

Tất cả mọi người đều đồng loạt hành lễ.

Nguyệt Sơ Ảnh phất tay ra hiệu bọn hắn không cần đa lễ, ngay sau đó nói: “Chư vị không cần phải thần kinh căng thẳng như thế, ta đã có đối sách lui địch, khu khu Huyết Sát Tông, còn chưa làm gì được Thái Âm Kiếm Tông chúng ta!”

Một đám đệ tử trưởng lão, tất cả đều thần sắc khác nhau xì xào bàn tán.

“Tông chủ chỉ sợ đang an ủi chúng ta thôi? Đó là thế lực sở hữu hai tên Nguyên Anh lão tổ, cho dù lão tổ chúng ta còn sống, cũng không dám tùy tiện chiêu chọc!”

“Một đám Kim Đan trưởng lão toàn bộ chạy trốn, chỉ còn lại một mình tông chủ là Kim Đan kỳ, ta nghĩ không ra chúng ta lấy cái gì để thắng!”

“Chẳng lẽ tông chủ đại nhân mời được ngoại viện gì sao?”

Trong lòng bọn hắn bồn chồn, đều có chút không quá tin tưởng Nguyệt Sơ Ảnh thật sự có biện pháp vượt qua kiếp nạn này.

Mà ngay tại lúc này.

Nơi chân trời xa truyền đến một tiếng cười quái dị.

“Ha ha ha ha! Nguyệt Sơ Ảnh, ngươi kính rượu không ăn lại muốn uống rượu phạt, hôm nay ta sẽ san bằng Thái Âm Kiếm Tông ngươi, đem ngươi bắt lại, hảo hảo giáo huấn một phen!”

Thanh âm như sấm rền, vang vọng bên tai mỗi một người.

Những người thực lực hơi yếu, thậm chí bị chấn tới khí huyết cuồn cuộn, hô hấp trì trệ.

Một đám đệ tử trưởng lão đều lộ ra vẻ kinh hãi.

“Đây chính là uy thế của Nguyên Anh cường giả! Vẻn vẹn chỉ là một đạo thanh âm, đã đủ để uy hiếp Trúc Cơ kỳ!”

“Dựa vào đám Trúc Cơ và Luyện Khí kỳ chúng ta, hầu như ngay cả tư cách liều mạng cũng không có!”

Một đám huyết vân khổng lồ, nhanh chóng cuộn trào tiến lại gần.

Trên huyết vân, còn đứng không ít thân ảnh.

Mỗi người đều mặc huyết bào, khí tức trên thân cực kỳ hung lệ.

Nguyệt Sơ Ảnh thần thức quét qua.

Phát hiện trong đám người tới, có một tên Nguyên Anh kỳ, mười mấy tên Kim Đan kỳ.

Còn lại đều là Trúc Cơ kỳ.

“Chỉ có Huyết Sát tông chủ một tên Nguyên Anh cường giả tới sao?”

Nguyệt Sơ Ảnh tâm niệm xoay chuyển, đoán được Huyết Sát Tông chắc chắn là đã biết tin tất cả Kim Đan của Thái Âm Kiếm Tông đã bỏ trốn.

Bởi vậy mới tự cho rằng phái ra bấy nhiêu người này, cũng đã đủ sức cầm xuống Thái Âm Kiếm Tông.

Dẫn đầu Huyết Sát tông chủ, là một nam tử trung niên diện mạo âm chí.

Hắn mang theo nụ cười trêu đùa, nhìn Nguyệt Sơ Ảnh từ trên xuống dưới.

“Chậc chậc chậc, quả nhiên là mỹ nhân khiến người ta thương xót! Ngỡ rằng tìm đại một người thành thân, là có thể dập tắt suy nghĩ của ta đối với ngươi sao?”

“Ngươi chẳng lẽ không biết, thiếu phụ ở chỗ Tào mỗ ta đây, chính là điểm cộng sao!”

Nguyệt Sơ Ảnh sắc mặt lạnh nhạt, sự chán ghét trong mắt không hề che giấu.

Trương Uyên cũng là nheo mắt lại.

Tên này, đúng là một Ngụy Vũ di phong Tào lão bản!

“Ngươi muốn cướp phu nhân của ta, đã hỏi qua ta chưa?”

Thanh âm nhàn nhạt của Trương Uyên, vang vọng trên không trung Thái Âm Kiếm Tông.

Ánh mắt âm lãnh của Huyết Sát tông chủ lập tức khóa chặt lên người hắn.

Ngay sau đó hắn phảng phất phát hiện chuyện gì buồn cười lắm, nhịn không được ha ha đại khiếu lên.

“Ta còn tưởng là ai, hóa ra chỉ là khu khu Luyện Khí kỳ sâu kiến! Ai cho ngươi lá gan, dám ở trước mặt bản tọa khẩu xuất cuồng ngôn?”

Một đám người của Huyết Sát Tông, cũng từng người cười nhạo lên tiếng.

“Ha ha ha! Luyện Khí kỳ yếu gà, cư nhiên cũng dám phách lối như vậy!”

“Đúng là không biết trời cao đất rộng! Thật sự cho rằng vận khí tốt bám được vào Thái Âm tông chủ, là có thể trở thành nhân thượng nhân sao?”

“Tông chủ đại nhân! Thuộc hạ có một ý hay, lát nữa ngài ngay trước mặt hắn, hung hăng chà đạp Thái Âm tông chủ, để hắn chỉ có thể làm một phu quân vô năng!”

Huyết Sát tông chủ đối với đề nghị của thuộc hạ, biểu thị phi thường hài lòng.

“Tốt tốt tốt! Tiểu tử ngươi ý kiến không tệ, chờ bản tông chủ sảng khoái xong, ngươi ở phía sau xếp hàng!”

Tên Kim Đan kỳ Huyết Sát Tông đó, lập tức mừng rỡ quá chừng.

Sắc mặt Nguyệt Sơ Ảnh, hoàn toàn trầm xuống.

Lời nói của những người này, quả thực ô uế đến cực điểm!

“Phu nhân đừng vì người chết mà tức giận! Xem ta thay nàng chém bọn hắn!”

Trong mắt Trương Uyên sát ý tràn ngập.

Từng tầng hộ tráo, đem hắn bao khỏa thật chặt.

Hầu như trong nháy mắt, liền chồng lên hơn trăm tầng.

“Ân?”

Đám người Huyết Sát Tông đang giễu cợt, đột nhiên phát hiện có điểm không đúng.

“Tiểu tử này hộ thân pháp bảo, làm sao có thể triệu hoán hơn trăm tầng hộ tráo?”

“Chờ đã! Thái Âm Kiếm Tông trấn tông pháp bảo Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm làm sao cũng ở trong tay hắn!”

Sự kinh ngạc của bọn hắn mới vừa hiện lên trên mặt, liền nghe thấy từng đạo tiếng xé gió vang lên.

Từng đạo kiếm khí bàng bạc dài tới vài trăm mét, đã hướng về bọn hắn cuồng trảm tới.

“Cái gì! Không ổn!”

Bao gồm cả Huyết Sát tông chủ ở bên trong tất cả cường giả, từng người đều hãi hùng biến sắc.

Huyết Sát tông chủ phản ứng thần tốc, vội vàng tế ra hộ thân pháp bảo, ở trước người mình cấu tạo ra một mảnh huyết sắc hộ tráo.

“Phốc phốc phốc phốc phốc!”

Bên cạnh hắn, vang lên một liên hoàn thanh âm huyết nhục bị xé rách.

Từng trận tiếng rên rỉ vang lên.

Tiếp đó là từng đám huyết vụ nổ tung.

Ngoại trừ Huyết Sát tông chủ ra, tất cả những tên Kim Đan, Trúc Cơ kỳ khác, toàn bộ bị kiếm khí xoắn giết!

Con ngươi Huyết Sát tông chủ co rụt lại.

“Đáng chết! Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm không phải mấy chục năm mới có thể ngưng tụ ra một đạo kiếm khí sao? Làm sao có thể lập tức phát ra mười mấy đạo!”

Thái Âm Kiếm Tông khai tông tới nay, cũng vẻn vẹn mới chưa tới ba trăm năm.

Tính toán kỹ nhất, cùng lắm cũng chỉ có thể sở hữu sáu bảy đạo kiếm khí.

Đây vẫn là tình huống dĩ vãng chưa từng sử dụng qua.
