“Một đợt thây ma lớn sắp đột kích? Ngươi ở đây chơi Plants vs Zombies đấy à?”

Trương Uyên than phiền một câu.

Ngay sau đó hắn đảo mắt một vòng, đã nghĩ rõ ràng cái này hệ thống tận thế loạn cào cào kia đang nói cái gì rồi.

Đợt thây ma lớn này, chỉ sợ chính là chỉ Huyết Sát Tông.

Chỉ cần có thể ngăn cản Huyết Sát Tông tập kích, liền có thể mở khóa một hạng năng lực mới.

Nếu như ra là vô hạn vật tư, vậy thì trực tiếp bay lên!

Có vô hạn tài nguyên tu luyện, đẳng cấp này còn không soạt soạt soạt điên cuồng bay lên?

Chờ hắn đề thăng lên một chút, còn có thể chia ra một ít cho Nguyệt Sơ Ảnh và đám người Thái Âm Kiếm Tông.

Đến lúc đó tạo ra một cái đại lục mạnh nhất tông môn, cũng không phải là không có khả năng!

Chờ đám người tản ra, Nguyệt Sơ Ảnh ánh mắt rơi vào trên thân Trương Uyên.

“Đi thôi, ta dẫn ngươi đi thí nghiệm một chút, nhìn xem Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm có phải thật sự có thể phóng ra hơn trăm đạo kiếm khí hay không!”

Trương Uyên cùng ở sau lưng Nguyệt Sơ Ảnh, đi tới Thái Âm Kiếm Tông hậu sơn.

Nơi này tương đối hoang vu, bình thường không có người nào tới, vừa vặn có thể làm thí nghiệm.

“Vụt!”

Một tiếng kiếm minh to rõ.

Một thanh mang theo Nguyệt Hoa chi lực lãnh sương trường kiếm, lơ lửng ở trước mặt Nguyệt Sơ Ảnh.

Cho dù Trương Uyên cách xa mấy mét, vẫn như cũ có thể cảm nhận được một luồng hàn ý cực hạn đánh tới.

“Đây chính là Thái Âm Kiếm Tông bảo vật trấn tông?”

Trương Uyên nhíu mày, thầm nghĩ pháp bảo này quả nhiên không phải vật tầm thường.

Nguyệt Sơ Ảnh gật đầu nói: “Vật này trước đó một mực cung phụng trong tông môn đại trận, mấy ngày qua ta lo lắng tùy lúc sẽ có quân địch xâm phạm, cho nên tùy thân mang theo bên mình!”

Lúc nàng nói lời này, đáy mắt không khỏi xẹt qua một tia mệt mỏi.

Từ khi Thái Âm lão tổ tọa hóa, nàng liền một mực dốc hết tâm sức, lo lắng không thôi.

Ngặt nỗi những cái kia Kim Đan trưởng lão, không có một ai có thể chia sẻ áp lực.

May mắn thay, hiện tại rốt cuộc đã có một tia hi vọng.

Nguyệt Sơ Ảnh trịnh trọng đem Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm đưa cho Trương Uyên, dặn dò: “Pháp bảo này thế nhưng là Nguyên Anh phẩm cấp, ngươi cẩn thận một chút, đừng làm bản thân bị thương!”

Nguyệt Sơ Ảnh vừa nói, vừa báo cho Trương Uyên phương thức thôi động.

Trương Uyên nhận lấy Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm, chỉ cảm thấy cảm giác nặng trịch, ít nhất có mấy trăm cân.

Nếu không phải hắn đã là Luyện Khí tầng bảy, rất có khả năng cầm cũng cầm không nổi.

Trường kiếm tới tay, Trương Uyên trong lòng dâng lên một tia hiểu ra.

“Kiếm khí bên trong quả nhiên cũng có thể bị ta phóng ra vô hạn! Bản biến dị vô hạn đạn dược này thật đúng là ngưu phê!”

Trương Uyên giơ tay vung kiếm.

Kiếm khí rạch phá trời cao.

“Sưu sưu sưu sưu!”

Gần như là trong nháy mắt, hơn mười đạo kiếm khí dài mấy trăm mét đã điên cuồng chém ra!

Không khí bị cắt rách, phát ra tiếng nổ đùng đùng.

“Oanh!”

Mấy ngọn núi ngoài ngàn mét liên tục chịu phải hơn mười đạo kiếm khí trảm kích, lập tức bị gọt đi hơn phân nửa.

Vô số đá vụn bắn tung tóe, thân núi kịch liệt lay động.

Trương Uyên trong lòng khoái chí.

Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm kiếm khí đích xác uy lực mạnh mẽ.

Cách xa hơn ngàn mét vẫn có thể trực tiếp gọt nát cả một vùng đỉnh núi.

Mà đây chỉ mới là hơn mười đạo kiếm khí.

Nếu như phóng ra mấy trăm ngàn đạo, uy lực kia đơn giản là không dám tưởng tượng!

Nguyệt Sơ Ảnh lúc này đôi mắt đẹp trợn tròn, miệng nhỏ khẽ nhếch.

Trên mặt tràn đầy vẻ chấn kinh.

Những nghi ngờ trong lòng nàng vào khắc này đã hoàn toàn bị xua tan.

Năng lực Trương Uyên thức tỉnh quả nhiên có thể làm số lượng kiếm khí Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm phóng ra gia tăng lên bội phần!

Lấy uy lực kiếm khí của Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm.

Đừng nói là trăm đạo, chỉ sợ là vài chục đạo.

Cũng đủ đánh chết cả nhục thân Nguyên Anh lão quái rồi a!

Nguyệt Sơ Ảnh nghĩ tới đây, tâm tình căng thẳng suốt mấy ngày qua rốt cuộc cũng được thả lỏng.

Thái Âm Kiếm Tông truyền thừa có thể không bị diệt vong rồi a!

Nàng cũng không cần lo lắng khả năng tự bạo thất bại, bị Huyết Sát Tông chủ bắt được, phải chịu đủ mọi nhục nhã.

“Cảm tạ ngươi!”

Nguyệt Sơ Ảnh vô cùng cảm kích nhìn về phía Trương Uyên, đáy mắt lộ rõ vẻ mừng rỡ cùng nhu tính.

Không ngờ tới bản thân tùy ý lựa chọn một vị phu quân, lại giúp nàng thoát khỏi tuyệt cảnh!

Trương Uyên khóe miệng nhếch lên nói: “Ngươi ta thế nhưng là phu thê, khách sáo như vậy là coi ta như người ngoài rồi!”

Vừa nói hắn vừa đem Thái Âm Nguyệt Luân Kiếm đưa trả lại cho Nguyệt Sơ Ảnh, bảo: “Pháp bảo này nàng cứ thu lấy trước đi, chờ tới ngày Huyết Sát Tông đột kích vây công thì hãy đưa cho ta!”

Nguyệt Sơ Ảnh lắc đầu, cũng không có nhận lấy trường kiếm.

“Vật này ở trong tay ngươi mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, vẫn là ngươi cứ giữ lấy đi!”

Nàng giờ khắc này đã hoàn toàn tin tưởng Trương Uyên, xem hắn như một người đồng đội có thể kề vai chiến đấu.

Trương Uyên gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: “Cái kia...... ta vẫn chưa có nhẫn trữ vật!”

Hắn chẳng qua chỉ là một tên đệ tử ngoại môn Luyện Khí kỳ.

Tài lực thiếu thốn, không đủ tư cách mua sắm nhẫn trữ vật.

Nguyệt Sơ Ảnh hơi kinh ngạc, lập tức nói: “Sau khi trở về ta sẽ đưa cho ngươi, thuận tiện chuẩn bị thêm cho ngươi hai kiện hộ thân pháp bảo!”

Trong lòng Trương Uyên lại khẽ động.

Năng lực vô hạn đạn dược nhìn chung hẳn là cũng áp dụng được cho cả hộ thân pháp bảo.

Hộ thân pháp bảo vốn dĩ chỉ có thể mở ra một cái màn bảo vệ, rơi vào tay hắn chỉ sợ có thể mở ra vô hạn hộ thuẫn!

Sau này lúc đối địch, cứ việc gia thêm cho mình vài ngàn tầng giáp cái đã!

Quân địch dù có đánh đến mức tay chân tê dại cũng đừng hòng phá được phòng ngự!

“Vô hạn hỏa lực, chiến đấu sảng khoái!”

Hai người quay trở về chỗ ở.

Nguyệt Sơ Ảnh từ trong tư nhân bảo khố lấy ra một cái nhẫn trữ vật, cùng với hai kiện hộ thân pháp bảo đẳng cấp Kim Đan.

Một kiện là hộ thể nội giáp, có thể mặc ở bên trong quần áo.

Một kiện khác lại là một cái vòng tay, sau khi kích hoạt có thể hình thành một màn bảo hộ.

Tuy rằng đều chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng Trương Uyên đã cảm giác an toàn tràn đầy.

Hắn đeo vòng tay lên, thử buff khiên cho mình.

“Xoát xoát xoát xoát!”

Liên tiếp mười mấy tầng màn bảo vệ bao bọc lấy thân thể hắn một cách chặt chẽ!

“Quả nhiên là có thể! Màn bảo vệ đẳng cấp Kim Đan sơ kỳ, nếu như gia tăng liên tục cả vạn tầng, Nguyên Anh kỳ có đánh cả ngày cũng không phá nổi đâu nhỉ!”

Nguyệt Sơ Ảnh nhìn thấy hắn bị từng tầng từng tầng màn bảo vệ dày đặc bọc lấy, trên mặt lại một lần nữa lộ ra vẻ kinh hãi.

“Phu quân, năng lực này của ngươi thức tỉnh quả thực có chút kinh khủng! Nhìn vào ngươi thì cấp bậc tu vi dường như đã không còn tác dụng gì đáng kể nữa rồi!”

Sự thật cũng đúng là như thế.

Sở hữu vô hạn hộ thuẫn cùng vô hạn kiếm khí, cho dù Trương Uyên chỉ là một tên Luyện Khí kỳ tiểu lâu la, cũng có thể vượt cấp bạo chặt Nguyên Anh lão tổ!

Nếu cho hắn thêm vài món Tiên khí gì đó, hiện tại hắn đã có thể quét ngang thẳng tay toàn bộ hạ giới rồi a!

Đẳng cấp tu vi các loại, tác dụng cũng chỉ là gia tăng thêm chút thọ nguyên mà thôi a!

Trương Uyên đè nén sự kích động trong lòng, thầm nghĩ: Điệu thấp, điệu thấp!

Trên thân hắn bây giờ chỉ có hộ thể pháp bảo đẳng cấp Kim Đan, đối mặt với cường giả Hóa Thần, Luyện Hư kỳ thì vẫn có khả năng bị giết trong một nốt nhạc như thường.

Cho nên lúc này vẫn chưa phải thời điểm có thể triệt để buông thả bản thân.

“Phu nhân yên tâm, lần này ta nhất định sẽ bảo vệ nàng chu toàn!”

Nếu không phải nhiệm vụ hệ thống là bắt hắn thủ nhà, hiện tại hắn đã chuẩn bị đánh lên Huyết Sát Tông, làm một trận diệt môn cho sướng rồi a!

Nguyệt Sơ Ảnh "vâng" một tiếng, khuôn mặt tuyệt mỹ hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, tựa như một đóa thanh liên nở rộ.

Trương Uyên quan sát gương mặt xinh đẹp ở cự ly gần như vậy, tâm thần không khỏi rung động.

Nguyệt Sơ Ảnh chú ý tới ánh mắt thẳng tắp của hắn, gương mặt không khỏi ửng đỏ: “Phu quân, trên mặt ta có dính cái gì sao?”

Trương Uyên xuất phát từ nội tâm nói: “Phu nhân, nàng thật đẹp!”

Sắc mặt Nguyệt Sơ Ảnh lại càng đỏ hơn.

Tuy rằng nàng đã hơn hai mươi tuổi, nhưng từ nhỏ đã bận rộn tu luyện, chưa từng nếm trải qua chuyện nam nữ.

Hiện giờ lại bị phu quân trên danh nghĩa của mình khen ngợi như vậy, nhất thời làm cho nàng có chút luống cuống chân tay.
