“Ngày mai ta lại tới một lần nữa, nếu là tháng này tiên cư phí còn muốn khất nợ, ngươi liền lăn ra chúng ta Tằng Đầu Thị a.”

“Biết.”

“......”

Kế Duyên nhìn xem cái này hắc bào nam tử chậm rãi từng bước đạp bên bờ trên mặt đất đi xa, vừa mới chuẩn bị đóng lại viện môn, chưa từng nghĩ sát vách viện tử nhưng lại đi ra một người.

Là cái hút tẩu thuốc lão đầu hói đầu, hắn nhìn thấy sắc mặt sầu khổ Kế Duyên, vui vẻ nói:

“Kế tiểu ca, nếu không thì đi Lưu lại tử cái kia mượn chút a, trước tiên đem tiên cư phí giao.”

“Bằng không thì lấy ngươi Luyện Khí tầng hai tu vi, rời Tằng Đầu Thị sợ là chỉ có một con đường chết a.”

Tìm Lưu lại tử mượn?

Mẹ nhà hắn tám thành lợi, cho mượn sau đó lãi mẹ đẻ lãi con, đời này đều phế đi...... Kế Duyên gật đầu một cái, “Ta sẽ nghĩ biện pháp.”

Nói xong cũng liền khép lại viện môn.

Hoàng lão đầu cũng không khuyên nữa nói, hắn nói cái này đầy miệng, hoàn toàn chính là coi trọng điểm này tiền giới thiệu thôi, có thể thành thì thành, không thành cũng không quan hệ.

Kế Duyên trở lại cũ nát phòng nhỏ, nhìn xem bốn phía hết thảy, nhịn không được trong lòng mắng: “Mẹ nó, ta đều xuyên qua tu tiên, lại còn phải giao tiền thuê nhà?!”

“Liền điều kiện này, vẫn một tháng ba cái hạ phẩm linh thạch, ngươi tại sao không đi cướp đâu!”

Kế Duyên dưới cơn nóng giận, nổi giận một chút.

Tình huống thực tế hắn cũng biết, liền cùng Hoàng lão đầu nói như vậy, hắn một cái Luyện Khí tầng hai tán tu, nếu là rời Tằng Đầu Thị hành tẩu dã ngoại, đó chính là dê con đợi làm thịt.

Hoặc là bị cướp tu cướp sạch sành sanh, lại giết chết diệt khẩu.

Hoặc là trước tiên bị giết chết diệt khẩu, lại bị cướp sạch sành sanh.

Liền bên trong Tằng Đầu Thị đều chợt có tán tu hóa thân cướp tu tống tiền, chớ đừng nhắc tới dã ngoại.

Ba ngày trước, Kế Duyên đều còn tại lam tinh đang tại trâu ngựa, tan việc sau đó cùng bằng hữu ăn nồi lẩu hát ca, chưa từng nghĩ, ngủ một giấc tỉnh, liền đi tới đây là gì Thương Lạc đại lục.

Vẫn nhập thân vào Thủy Long Tông hạ hạt Tằng Đầu Thị một cái trùng tên trùng họ thiếu niên trên thân.

Thủy Long Tông tới gần cái này phương viên mấy ngàn dặm Vân Vũ Trạch, đồng thời cũng ở đây bên bờ khởi công xây dựng rất nhiều phường thị, để thu hẹp phụ cận cấp thấp tán tu, thay bọn hắn bắt Linh Ngư, thu thập thiên tài địa bảo.

Những tán tu này, đều được xưng là “người đánh cá”.

Tằng Đầu Thị chính là một cái trong đó phường thị, nguyên chủ Kế Duyên chính là một cái trong đó người đánh cá.

Nguyên chủ phụ mẫu cũng là, chỉ có điều tại hai tháng trước ra thuyền thời điểm, chết ở trong tay một đầu nhất giai trung kỳ Linh Ngư.

Phụ mẫu đều mất, chính mình cũng bởi vì thiếu tiền mướn phòng sắp bị đuổi ra Tằng Đầu Thị ...... Cái này không thích hợp thỏa trời sập bắt đầu!

Bất quá cũng không tuyệt đối, bình thường lúc này, chính là bật hack thời điểm.

Kế Duyên hồi tưởng đến đời trước tại điểm xuất phát thấy qua tiểu thuyết, trong thoáng chốc, hắn tầm mắt ở trong vậy mà thật sự xuất hiện một màn ánh sáng......

Trên màn sáng bên cạnh hiện đầy rất nhiều văn tự.

【 Ao cá lv0( Có thể thăng cấp )】

【LV1: Linh hiệu: cá giống tốc độ sinh trưởng +20% Bán Linh Ngư có nhất định tỉ lệ tiến hóa thành Linh Ngư 】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×1, trồng trọt nước sạch cỏ lau, khơi thông thủy đạo ( Đã xong )】

【 Lồng gà lv0】

【lv1: Linh hiệu: Linh trứng một ngày một sinh, ẩn chứa vi lượng linh khí, nhưng Tích Cốc 】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×2, phổ thông hạt thóc ×50 cân ( Chưa đạt thành )】

【 Chuồng heo lv0】

【LV1: Linh hiệu: Linh trư bảy ngày tăng cơ trăm cân, huyết nhục chứa tôi thể dược tính, đồng thời có thể gia tốc vết thương khép lại 】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×5, thỏi sắt ×50 cân, muối thô 10 cân ( Chưa đạt thành )】

【 Động phủ lv0】

【LV1: Linh hiệu: Bức tường tự lành, cơ sở tránh bụi kết giới, ban đêm nồng độ linh khí +20%】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×5, gạo nếp tương ×3 thùng, tu bổ tàn phá mảnh ngói ( Chưa đạt thành )】

【 Linh điền lv0】

【LV1: Linh hiệu: Thu hoạch chu kỳ -30% sản xuất ẩn chứa yếu ớt mộc linh khí 】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×5, tro than ×50 cân ( Chưa đạt thành )】

【......】

Đây là cái gì treo?

Làm ruộng treo?

Không đợi Kế Duyên tinh tế suy nghĩ, đầu óc hắn ở trong liền lăng không sinh ra rất nhiều ký ức, hắn ngón tay vàng này tên là “Kiến trúc thăng cấp mặt ngoài” nói ngắn gọn, chỉ cần đạt tới tương ứng điều kiện, mặt ngoài liền có thể cho tương ứng kiến trúc tiến hành thăng cấp, từ đó thu hoạch được năng lực tương ứng.

Nói ví dụ trước mắt duy nhất có thể thăng cấp kiến trúc, chính là trong nhà hắn ao cá.

Điều kiện là muốn 1 mai hạ phẩm linh thạch, cộng thêm trồng trọt nước sạch cỏ lau cùng khơi thông thủy đạo.

Tằng Đầu Thị bên trong người đánh cá nhà nhà, đều sẽ có cái cá con đường, để cất giữ từ Vân Vũ Trạch bên trong đánh bắt đi lên Linh Ngư, cho nên nước sạch cỏ lau cùng khơi thông thủy đạo điều kiện này, tất nhiên là đều sớm đã đạt thành.

Đến nỗi 1 mai hạ phẩm linh thạch...... Kế Duyên bây giờ toàn thân trên dưới tất cả gia sản, vẫn thật là còn sót lại 1 mai hạ phẩm linh thạch.

Bằng không thì cũng không đến nỗi ngay cả tiền thuê nhà cũng không giao nổi.

Trước kia trong nhà vẫn tồn lấy điểm, đều bị nguyên chủ phụ mẫu một lần cuối cùng ra thuyền, đổi thành trở thành đan dược và phù lục.

Chưa từng nghĩ, càng là một buổi sáng chôn vùi ở Vân Vũ Trạch.

Mà ao cá từ lv0 lên tới lv1 sau đó, có khả năng lấy được năng lực chính là cá giống tốc độ sinh trưởng +20% Bán Linh Ngư có nhất định tỉ lệ tiến hóa thành Linh Ngư.

Phía trước cái này dễ lý giải, bán Linh Ngư cùng Linh Ngư mà nói, Kế Duyên cũng từ nguyên chủ trong trí nhớ bên cạnh biết được.

Bọn hắn những thứ này người đánh cá ra thuyền bắt cá, chủ yếu bắt chính là cái này Bán Linh Ngư cùng Linh Ngư, cái gọi là Linh Ngư, đơn giản lý giải chính là ngư yêu, yêu thú.

Mặc kệ là máu thịt vẫn là lân giáp, hoặc là trên người một ít đặc thù bộ vị, cũng là tu tiên giới tài nguyên.

Linh Ngư là vào phẩm nhất giai yêu thú.

Ở trong nước, ít nhất phải là Luyện Khí tầng bốn trở lên tu tiên giả, mới có thể đối phó nhất giai sơ kỳ Linh Ngư.

Giống như là nguyên chủ lão cha, chính là Luyện Khí tầng bốn, cũng không có từng muốn lại gặp nhất giai trung kỳ Linh Ngư, kết quả chết thẳng cẳng.

Bán Linh Ngư là nằm ở phổ thông loài cá cùng yêu thú ở giữa cá loại, cũng là Kế Duyên loại này Luyện Khí sơ kỳ trọng điểm bắt được đối tượng.

Mà bây giờ Kế Duyên nhà ao cá bên trong, vừa vặn còn có một đầu Bán Linh Ngư.

Là nguyên chủ ba ngày trước, liều chết ra thuyền bắt được trở về Thất Tinh Lư...... Nguyên chủ cũng chính bởi vì lần kia ra thuyền, chết ở mênh mông Vân Vũ Trạch, vừa vặn tiện nghi về sau Kế Duyên.

Kế Duyên từ trong ngực lấy ra còn sót lại viên kia hạ phẩm linh thạch...... Nếu là lưu nhiều một chút, nói ví dụ còn có 5 mai hạ phẩm linh thạch, hắn đều còn muốn xoắn xuýt một chút.

Nhưng một quả này, vậy thì không có gì tốt do dự.

Thăng cấp!

Theo Kế Duyên tâm niệm khẽ động, trong tay hắn cái này hạ phẩm linh thạch chính là hóa thành bột mịn, cùng lúc đó, mặt bảng của hắn phía trên cũng liền nổi lên Lv2 【 Ao cá 】 hiệu quả cùng thăng cấp điều kiện.

【 Ao cá lv2】

【 Linh hiệu: Mỗi ngày có thể sản xuất 1 giọt thủy hoa lộ, Bán Linh Ngư tấn thăng xác suất tăng lớn, tốc độ phát triển +30%】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×30, hàn thiết sa ×5 cân, khắc chế độ ngưng Băng Phù 】

Lv2 ao cá vậy mà có thể sản xuất thủy hoa lộ?

Đây chính là bảo bối tốt a, có thể chữa thương, có thể khôi phục linh khí, còn có thể dùng để tu hành, chỉ cái này 1 giọt, tại bên ngoài đều phải bán 8 mai hạ phẩm linh thạch.

Không đợi Kế Duyên kinh hỉ, nhà hắn hậu viện ao cá bên trong chính là truyền đến bọt nước lăn lộn âm thanh.

“Không tốt!”

Kế Duyên bước nhanh xông vào hậu viện, chỉ thấy hướng tây bắc cái kia nho nhỏ ao cá, còn có bọt nước văng lên.

Ao cá bên trên tung bay một nhóm chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy chữ nhỏ.

【 Ao cá: lv1】

Ao cá bên trong nhưng là nhiều một đầu ước chừng cánh tay dài bóng đen, hắn có chút thật không dám tin tưởng đi ra phía trước.

Một con mắt, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Trước kia hồ cá này bên trong, chỉ nuôi một đầu giá trị 1 mai linh thạch Bán Linh Ngư Thất Tinh Lư.

Mà bây giờ, đầu kia Bán Linh Ngư không còn.

Ngược lại xuất hiện tại hồ cá này bên trong, là một đầu ít nhất giá trị 15 mai hạ phẩm linh thạch nhất giai sơ kỳ Linh Ngư...... Hàn Huyết Lư.

Đây chính là Lv1 【 Ao cá 】 hiệu quả?!