“明天我再来一次，若是这个月的仙居费还要拖欠，你就滚出我们曾头市吧。”

　　“知道了。”

　　“……”

　　计缘看着这黑袍男子深一脚浅一脚的踩着岸边的泥地远去，刚准备关上院门，没曾想隔壁院子却又走出一人。

　　是个抽着旱烟的秃顶老头，他瞅着脸色愁苦的计缘，乐呵呵的说道：

　　“计小哥，要不去刘癞子那借点吧，先把仙居费交了。”

　　“不然以你练气二层的修为，离了曾头市，怕是只有死路一条啊。”

　　找刘癞子借？

　　他妈的八成利，借了之后利滚利，这辈子都废了……计缘点了点头，“我会想办法的。”

　　说完也就合上了院门。

　　黄老头也没再劝说，他说这一嘴，完全就是看上了那点介绍费罢了，能成则成，不成也没关系。

　　计缘回到破旧的小屋，看着周遭一切，忍不住心中骂道：“妈的，我都穿越修仙了，竟然还要交房租？！”

　　“就这条件，还一个月三枚下品灵石，你怎么不去抢呢！”

　　计缘一怒之下，怒了一下。

　　实际情况他也知道，就跟黄老头说的那样，他一个练气二层的散修，若是离了曾头市行走野外，那就是待宰羔羊。

　　要么被劫修抢个精光，再杀死灭口。

　　要么先被杀死灭口，再被抢个精光。

　　就连曾头市里都偶有散修化身劫修打秋风，更别提野外了。

　　这世界，房子不值钱，地皮也不值钱。

　　但是安全值钱。

　　三天前，计缘都还在蓝星当着牛马，下了班之后和朋友吃着火锅唱着歌，没曾想，一觉睡醒，就来到了这什么苍落大陆。

　　还附身在水龙宗下辖曾头市的一个同名同姓的少年身上。

　　水龙宗临近这方圆数千里的云雨泽，同时也在这岸边的兴建了许多坊市，以便收拢附近的低阶散修，替他们捕灵鱼，收集天材地宝。

　　这些散修，都被称之为“捕鱼人”。

　　曾头市就是其中的一个坊市，原主计缘就是其中的一个捕鱼人。

　　原主父母也是，只不过在两个月前出船的时候，死在了一头一阶中期的灵鱼手中。

　　父母双亡，自己还因为拖欠房租即将被赶出曾头市……这不妥妥的天崩开局！

　　不过也不绝对，一般这个时候，就是开挂的时候了。

　　计缘回想着上辈子在起点看过的小说，恍惚间，他视野当中竟然真的出现了一片光幕……

　　光幕上边布满了许多文字。

　　【鱼塘lv0（可升级）】

　　【LV1：灵效：鱼苗生长速度+20%，半灵鱼有一定几率进化成灵鱼】

　　【升级条件：下品灵石×1，种植净水芦苇，疏通水道（已达成）】

　　【鸡圈lv0】

　　【lv1:灵效：灵卵一日一产，蕴含微量灵气，可辟谷】

　　【升级条件：下品灵石×2，普通稻谷×50斤（未达成）】

　　【猪圈lv0】

　　【LV1：灵效：灵豚七日增肌百斤，血肉含淬体药性，并可加速伤口愈合】

　　【升级条件：下品灵石×5，铁锭×50斤，粗盐10斤（未达成）】

　　【洞府lv0】

　　【LV1：灵效：墙体自愈，基础避尘结界，夜间灵气浓度+20%】

　　【升级条件：下品灵石×5，糯米浆×3桶，修补残破瓦片（未达成）】

　　【灵田lv0】

　　【LV1：灵效：作物周期-30%，产出蕴含微弱木灵气】

　　【升级条件：下品灵石×5，草木灰×50斤（未达成）】

　　【……】

　　这是什么挂？

　　种田挂？

　　不等计缘细细思量，他脑海当中便凭空生出许多记忆，他这金手指名为“建筑升级面板”，简而言之，只要达成相应的条件，面板便能给相应的建筑进行升级，从而获得相应的能力。

　　比方说目前唯一能升级的建筑，便是他家里的鱼塘了。

　　条件是要1枚下品灵石，外加种植净水芦苇和疏通水道。

　　曾头市里边的捕鱼人，家家户户都会有个小鱼塘，以便存放从云雨泽内捕捞上来的灵鱼，所以净水芦苇和疏通水道这条件，自是早都达成了。

　　至于1枚下品灵石……计缘现在浑身上下所有的家当，还真就仅剩1枚下品灵石了。

　　不然也不至于连房租都交不起。

　　原先家里还存着点的，可都被原主父母最后一次出船，置换成了丹药和符箓。

　　没曾想，竟是一朝葬送在了云雨泽。

　　而鱼塘从lv0升到lv1之后，所能获得的能力便是鱼苗生长速度+20%，半灵鱼有一定几率进化成灵鱼。

　　前边这个好理解，半灵鱼和灵鱼的话，计缘也从原主记忆里边得知了。

　　他们这些捕鱼人出船捕鱼，主要捕的就是这半灵鱼和灵鱼，所谓灵鱼，简单理解就是鱼妖，妖兽。

　　不管是其血肉还是鳞甲，亦或是身上的某些特殊部位，都是修仙界的资源。

　　灵鱼是入了品的一阶妖兽。

　　在水中，起码得是练气四层以上的修仙者，才能对付的了一阶初期的灵鱼。

　　像是原主老爹，便是练气四层了，可没曾想却遇上了一阶中期的灵鱼，结果一命呜呼。

　　半灵鱼是位于普通鱼类和妖兽之间的鱼种，也是计缘这种练气初期的重点捕获对象。

　　而现在计缘家的鱼塘里边，正好还有一条半灵鱼。

　　是原主三天前，拼死出船捕获回来的七星鲈……原主也正是因为那次出船，死在了茫茫云雨泽，正好便宜了后来的计缘。

　　计缘从怀里取出了仅存的那枚下品灵石……若是存的多一点，比方说还有5枚下品灵石，他都还要纠结一下。

　　可这一枚，那就没什么好犹豫的了。

　　升级！

　　随着计缘心念一动，他手里的这枚下品灵石便是化作了齑粉，与此同时，他的面板上也就浮现出了2级【鱼塘】的效果和升级条件。

　　【鱼塘lv2】

　　【灵效：每日可产出1滴水华露，半灵鱼晋升概率增大，成长速度+30%】

　　【升级条件：下品灵石×30，寒铁砂×5斤，刻制凝冰符】

　　2级的鱼塘竟然能产出水华露？

　　这可是好宝贝啊，能疗伤，能恢复灵气，还能用来修行，只这1滴，在外头都得卖8枚下品灵石。

　　不等计缘惊喜，他家后院的鱼塘里边便是传来了水花翻滚的声音。

　　“不好！”

　　计缘快步冲入后院，只见西北方那小小的鱼塘，还有水花溅起。

　　鱼塘上边飘着一行只有他才能看见的小字。

　　【鱼塘：lv1】

　　鱼塘里边则是多了一头约莫手臂长的黑影，他有些不太敢相信的走上前去。

　　只一眼，他就愣住了。

　　原先这鱼塘里边，只养了一条价值1枚灵石的半灵鱼七星鲈。

　　而现在，那条半灵鱼没了。

　　转而出现在这鱼塘里边的，是一条起码价值15枚下品灵石的一阶初期灵鱼……寒血鲈。

　　这就是1级【鱼塘】的效果？！